职位名称：Python开发工程师任职要求：1、python开发经验3年以上2、熟悉linux常用的操作及命令3、会Java开发优先4、做过openstack开发优先5、英语可读写，听说熟练优先（薪资可谈）薪资区间8-15k福利待遇六险一金（公积金全额），年终奖1-2个月，带薪年假，员工旅游，体检，生日卡，节日福利，周末双休，午休2小时，每年固定的涨薪，半薪病假面试流程简历筛选+电话面试（时间：30分钟-60分钟）+最终电话/现场面试工作地点大连高新园区科海街8号策略架构职位职位描述：工作职责-负责百家号策略架构的技术调研，技术组件设计与开发工作-负责研发和集成AI和内容理解能力，赋能百家号作者创作-负责产品需求的拆解，方案设计，开发以及项目跟进等工作-负责策略服务的稳定性保证，服务性能调优，策略基础技术组件的设计和开发工作职位要求：-精通Linux/Unix平台上的编程，熟练使用php/Python/C++等语言进行开发（至少熟练掌握一种），有高效、高可靠代码开发经验-熟悉服务端主流技术，熟悉MySQL、nginx、Redis等常见LNMP组件的应用-具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题-有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，渴望用技术改变未来加分项：了解docker容器和Kubernetes（K8s）等技术者优先了解分布式服务理论,具有高可用性、高可靠性分布式系统的设计和开发经验者优先"1、三本院校以上，理工科专业四年以上，计算机相关三年以上工作经验2、熟练使用python语法和一些常用的python库，开发过tensorflow应用的优先"1.统招本科以上学历，3年以上Python开发经验；2.对Linux开发环境比较熟悉，能够熟练使用Shell3.对Mysql数据库有一定的了解；Python工程师：1.      接触Python一年以上,精通Python开发；2.   熟悉python中的web架构django,web.py,Tornado、Flask、Quxiote等其中一种常用Python开发框架；3.   熟悉MySQLdb，paramiko，threading等模块；4.      符合以下几类要求者优先:a.精通Linux操作系统使用，熟悉Shell脚本编程语言；b.精通MySQL、PostgreSQL、Oracle等关系数据库和数据库优化技术；c.熟悉lighttpd,apache,mysql,sqlite中的一种或多种；工作内容:终端部门新系统开发要求:熟练使用Python开发语言统招二本以上学历，工作经验2年以上1.大学本科以上学历。2.2年及以上Python开发经验，精通Python开发，对Web架构和编程具有较为深入的理解。3.熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。4.熟悉网络原理、HTTP协议以及常用RPC协议岗位要求（必备条件）：	熟练掌握JAVA/Python等一种及以上开发语言，熟悉多进程，多线程编程，网络编程等常用技术	熟悉linux系统常用命令，熟悉shell／sed／awk，能够独立配置系统环境，部署和维护系统服务，使用常见的性能查看及调优工具	熟悉常见的关系/非关系数据库，分布式数据库基本架构及原理	有良好的编码风格和开发文档熟悉习惯，重视代码的质量和容错性，习惯单元测试及自动化回归测试	有比较强的troubleshooting能力，善于通过错误跟踪和日志分析快速解决问题	熟练使用版本管理工具git技能要求：	熟练掌握Python，熟悉python异步IO；	熟悉一种web开发框架，不限于Django/Flask/Tornado；	熟悉一种常用的python模版框架，不限于yaml和jinjia2；	熟悉一种常用的ORM框架，不限于peewee/SQLAlchemy；	熟悉一种常用的消息队列框架，不限于Celery/RabbitMQ/ZeroMQ；	熟悉大规模集群的管理工具，不限于fabric／chef／salt；	有web开发经验，了解html、css、javascript等前端开发语言，熟悉但不限于jquery、angularjs、emberjs、extjs等常见js开发框架；岗位要求：1、熟悉Python定时任务框架：APScheduler,celery2、熟悉python爬虫框架：Scrapyshell3，熟悉多线程编程，linux/flask/diango/tornado/redis/mongoDB4，统招本科以上学历。1.熟悉python开发，理解IO,多线程，集合等基础框架，对JVM原理有一定了解。2.熟悉Linux配置和Shell使用，熟练数据库（Mysql，MSSQLSERVER使用，设计，调优）。3.有接口开发及性能调优经验者优先1.三年以上linux/Windows平台应用开发经验，掌握Python或Java语言进行服务端开发的能力，熟悉面向对象编程和设计模式；（docker、lxc/mysql尤为重要）2.熟练掌握linux/Windows下的常用shell命令，会查看linux/Windows基础性能指标。3.深入使用过一到两种关系型、NoSQL数据库，或类数据库产品，如mysql,pg,SQLServer,mongoDB,redis,oracle，有运维经验者尤佳；负责云平台管理软件开发，要求：对云计算有一定了解或者对网管软件有一定了解优先熟练使用python，tomcat，具备后台开发经验熟悉redis，熟悉常见开发框架ssm，熟悉springcloud框架具有较强的学习能力和独立开展工作的能力统招二本以上学历。有相关工作经验。开发，自动化。承担web后端的技术工作，开发和维护悠悠各个产品，主要编程语言是python职位要求:1.有扎实的编程功底，热爱编程2.熟悉互联网产品和服务的开发过程3.有至少一门动态语言或脚本语言的开发经验4.对web后端技术架构有基本的理解5.有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力优先条件:1.有一定的web前端技能，包括html/css/JavaScript2.对开源软件、敏捷开发方法有特别兴趣3.乐于分享，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者4.有django/flask等pythonweb框架的开发经验。岗位职责1、负责Web后台、手机APP后台系统的开发、优化与维护；2、负责现有后台系统的日常运营工作；3、负责各类运营工具的开发，提高客户运营效率；任职要求1、本科及以上计算机相关专业毕业，3年及以上的linux下Server编程经验；2、具有良好的技术能力，数据结构、算法基础扎实；3、熟悉类Unix系统架构、TCP/IP协议，掌握常用linux命令；4、熟练使用C/Python/Go等任意一门开发语言；5、熟练多种Web开发框架及部署方式；6、熟悉多种数据库，如MySQL,PostgreSQL,Redis；7、熟悉SQL语言，熟悉ORM框架；8、善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力。1.熟悉python自动化编程；熟悉软件测试相关流程；2.了解常用自动化框架；3.了解python自动化框架优先；4.沟通协调能力好，具备一定的抗压能力，能接受适量的加班1.3年以上Python开发经验2.熟悉diango、restapi3.熟悉linux4.熟悉计算机网络以及通信协议5.熟悉OpenStack优先福利待遇：六险一金，公积金全额，年终奖，采暖补助，每年固定涨薪，员工旅游，节日福利，生日卡。面试流程：简历筛选+电话面试（时间：30-60分钟）/现场面试工作地点：大连高新园区科海街8号。Python职位岗位职责：1、负责手机相关测试自动化工具开发。2、程序界面开发，自动化设备控制。任职要求：1、统招二本以上学历，计算机、通信等相关专业本科及以上学历，有1-3的python开发经验，熟练使用linux操作系统2、有较强的程序设计能力，一年以上软件开发经验,曾经独立负责设计、开发、调试交付过模块级代码(1K行以上有效代码)3、熟悉软件开发流程,理解敏捷开发理念,熟悉面向对象软件设计模式4、会Java/C/Python语言，Python要求精通和掌握程度，能够根据需要引入Python开源库和第三方软件包，结合业务展开二次开发5、有图像处理的算法经验负责标注平台，数据平台建设以及BI业务的开发，了解分布式服务是加分项，了解大数据处理也是加分项！！！不限制原语言经验！！！职位描述1、负责今日头条相关产品的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Python/Golang。职位要求经验3-5年学历本科及以上1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉Mysql、Nosql、消息队列等常用WEB组件；5、有高并发服务设计和实现经验优先；6、有较好的产品意识优先；7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力；8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术。公司：北京首云融金科技有限公司工作地址：北京市海淀五路居联系方式：叶女士*****（微信同号）简历投递地址:*****招聘岗位：Python开发工程师头（五路居地铁站+上市公司子公司)岗位职责：1.负责产品的后端开发和维护；2.负责产品后端架构的改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；3.按照项目计划如期完成开发工作；4.根据测试人员反馈的bug，及时修复； 任职要求：1.熟练Python的后台开发，有相关工作经验2年以上。2.熟悉网络架构和基本原理，了解基本的数据结构和算法者优先考虑。3.熟悉主流Linux操作系统，能熟练部署和管理。岗位职责:1、负责私有云（IAAS和容器云）平台设计、私有云运维体系建设和部署维护等解决方案设计；2、研究私有云基础服务组件，解决共性需求，评估系统性能和运行状态，建立私有云量化指标，根据线上应用情况将应用从传统服务器迁移至私有云；3、梳理优化私有云平台的架构和稳定性；4、负责公司最前沿云技术研究及跟进；5、开源虚拟化/容器技术源码分析，包括KVM源码分析、Dockers源码分析等。任职资格:1、本科及以上学历，5年以上工作经验或2年以上云计算行业工作经验；2、熟悉Linux/Unix，熟练使用Python，有golang项目经验优先；3、能够熟练使用C语言进行Linux下系统软件的开发者优先；4、熟悉Linux源码，有Linux内核开发经验者优先；5、熟悉开源虚拟化QEMU/KVM/LibVirt,对其有深入的了解；6、熟悉Docker，对各种应用向Docker迁移有一定的经验；7、搭建过Mesos、Marathon管理Docker或OpenStack管理Docker平台者优先。【工作职责】：1. 根据学员情况，制定学员个性化教案；2. 按照公司要求，进行“在线1对1 ”授课；3. 定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。 【任职要求】：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，能力优秀者可适当放宽，985、211院校、国外留学更佳；2. 熟练运用Python；至少熟悉Python一个应用分支（如web，游戏，爬虫，人工智能）的编程；熟悉pygame模块优先；熟悉HTML、JS、正则表达式、XPath等，有爬虫项目经验优先。3. 形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力，热爱教育事业、喜欢与小朋友沟通，有良好的沟通能力，较强的亲和力。【工作职责】：1. 根据学员情况，制定学员个性化教案；2. 按照公司要求，进行“在线1对1 ”授课；3. 定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。 【任职要求】：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，能力优秀者可适当放宽，985、211院校、国外留学更佳；2. 熟练运用Python；至少熟悉Python一个应用分支（如web，游戏，爬虫，人工智能）的编程；熟悉pygame模块优先；熟悉HTML、JS、正则表达式、XPath等，有爬虫项目经验优先。3. 形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力，热爱教育事业、喜欢与小朋友沟通，有良好的沟通能力，较强的亲和力。【工作职责】：1. 根据学员情况，制定学员个性化教案；2. 按照公司要求，进行“在线1对1 ”授课；3. 定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。 【任职要求】：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，能力优秀者可适当放宽，985、211院校、国外留学更佳；2. 熟练运用Python；至少熟悉Python一个应用分支（如web，游戏，爬虫，人工智能）的编程；熟悉pygame模块优先；熟悉HTML、JS、正则表达式、XPath等，有爬虫项目经验优先。3. 形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力，热爱教育事业、喜欢与小朋友沟通，有良好的沟通能力，较强的亲和力。【工作职责】：1. 根据学员情况，制定学员个性化教案；2. 按照公司要求，进行“在线1对1 ”授课；3. 定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。 【任职要求】：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，能力优秀者可适当放宽，985、211院校、国外留学更佳；2. 熟练运用Python；至少熟悉Python一个应用分支（如web，游戏，爬虫，人工智能）的编程；熟悉pygame模块优先；熟悉HTML、JS、正则表达式、XPath等，有爬虫项目经验优先。3. 形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力，热爱教育事业、喜欢与小朋友沟通，有良好的沟通能力，较强的亲和力。关于WisConTWisConT是一家集产学研为一体的高科跨国技企业，专注于物联网和大数据方面的研发及应用。公司总部设在深圳，目前为汇丰银行全球总行、英国电网、中国电信、深圳国税局等大型单位提供数据库及软件开发服务，同时与英国帝国理工、西安交通大学等高校展开紧密合作。WisConT集团横跨亚欧美大陆的多个国家，创始人为剑桥大学、帝国理工学院等世界顶级高校的博士生，目前全职、兼职开发人员共有20多人。岗位：python后端数据工程师（数据库及Python）职位要求对数据库进行建库、建表及ETL操作，并协助定制基于Python的Web应用程序后端的规划、设计、开发、发布、部署及维护，主要涉及到税务相关的数据分析及后端程序开发。性质和范围在技术方面，该职位会向后端总监或更高级别的技术人员报告。该职位既需要能独立开展工作，也是团队的一部分，例如配合产品经理进行开发，为内部和外部客户提供软件解决方案。基本职责与客户沟通协作，以了解他们的业务需求使用敏捷方法设计和开发完整的软件解决方案记录软件使用情况并根据需要开发培训材料维护和支持应用程序和数据库管理开发基础设施工具和服务与同行合作，开发创新解决方案关键素质良好的人际关系，良好的口头和书面沟通技巧，包括对软件代码的评论及注释能够在基于团队的环境中与各级技术人员进行有效沟通和互动具有批判性思维，能够有技巧地公开表达自己的不同意见具有很强的解决问题的能力能遵循标准操作规程，按照规范记录工作，并在接受适的监督具有强烈的求知欲望和对新技术的钻研精神所需技能熟悉关系型数据库理论及管理熟悉SQL语句熟悉Pandas了解ETL流程有一定的Web应用程序开发经验有Git版本控制系统的经验良好的人际关系，口头和书面沟通技巧，包括评论软件代码加分项有大型数据表（亿行数据以上）的处理经验熟悉数据仓库理论岗位职责： 1、负责公司内部自动化安全平台和部分产品的开发； 2、负责对网络攻击或安全事件进行溯源分析；3、跟踪安全漏洞和安全事件，负责开发exp和poc脚本；4、负责最新的安全漏洞研究分析，辅助文档人员完成漏洞分析报告；5、负责对产品代码进行安全审计分析；职位要求： 1、熟悉信息安全领域的技术，有相关工作经验； 2、熟练掌握python，了解分布式开发框架3、熟练使用各种数据库软件及linux操作系统，Elasticsearch优先；4、有WAF，扫描器，入侵检测，SOC等安全产品开发经验优先5、专业基础扎实，熟练掌握常见web、系统安全漏洞原理和解决方案6、具有良好的语言表达能力、文档组织能力；工作职责：解决业务运营中的产品价格体系管理，订单、计费、账单等业务任职资格:-精通Python，熟练掌握Django、tornado、celery等框架-有较强的业务模型构建能力和数据库设计处理能力-具备5年以上业务相关项目经验，有BOSS项目经验者优先岗位职责：负责Python课程的授课；任职资格：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.2年以上Python开发经验；3.熟悉PythonWeb全栈开发，熟悉Django等Web框架；4.熟悉Python网络爬虫相关开发；5.熟悉Linux开发环境，熟悉Python/ShellLinux运维开发；6.熟悉OpenStack平台开发，有云计算、高并发、高性能计算相关开发经验；7.使用过常见云计算平台（如：阿里云，AWS），了解云端架构模式；8.有授课经验优先，有Go、Java等其他语言开发经验者优先，有科学计算或高性能计算经验优先。Python开发工业物联网、工业大数据、智能制造\工业4.0应用。案例：福田康明斯、中车唐车、上汽通用、泛亚汽车、福田汽车、商发制造、广汽研究院、上汽乘用车等。#任职要求-第一学历为本科及以上学历，计算机、物联网、机械、自动化、电子等专业-1-3年Python开发经验#技能要求-Python及常用库（Django、flask、falcon、numpy、matplotlib等）-TypeScript（Angular）、JavaScript-Database：PostgreSQL（plv8）、Oracle（SQL、plsql）、SQLServer-Redis、InfluxDB、Prometheus、Hadoop-Nginx、OpenResty、Lua#业务领域-达索Apriso实施-码博MES开发及实施-码博设备监控系统开发及实施后端研发工程师千军易得一将难求，或将改变你我一生技能要求:1、熟练使用python，熟练使用Django开发框架，熟练使用MySQL、redist。2、了解小程序，了解js、jQuery。3、熟悉docker,了解git。4、有接口安全开发经验。了解项目部署。岗位职责:1、负责后台核心模块的架构设计和开发、单元测试、功能自测；2、负责项目架构的制定和优化，开拓和引入新的技术；3、负责项目后端业务逻辑开发，与技术团队交流协作；4、负责初、中级工程师的培养。职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、三年以上的系统软件架构经验，精通Python/Go/Java/C++任一语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验；4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。（python）工作职责：1.负责公司产品和服务的后端开发和维护。2.负责产品后端架构的设计、实现、改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效。3.参与后端前沿技术的探索。职位要求:1、统招一本以上，计算机相关专业，1-3年以上相关开发经验。2、计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握。3、熟练使用jaydebeapi-master、JPype、sqlparse、configobj相关库组件。4、熟练使用linux环境并具备shell脚本编写能力。5、有一定的系统设计能力及良好的抽象能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分。6、有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。7、具备JAVA后端开发能力者优先。岗位职责：1、主要负责讲授青少年编程课程；2、按照公司制定的教学计划，高质量完成教学任务；3、负责班级日常管理和维护工作；4、负责学生辅导和教学答疑等工作；5、参与优化和创新教学课程体系；6、配合其他部门完成相关工作。7、python新讲师培训；8、教学品质督查任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、掌握python语法基础，数据结构和算法；3、热爱教育事业，有良好的敬业心；4、能主动与学生沟通，关心学生，并督促学生认真学习；5、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧；工作地点：杭州市拱墅区城西银泰C座19层岗位职责：1.负责后台服务端的系统架构设计，能模块开发和持续性能优化；2.熟悉敏捷开发，编写高质量的代码，构建可重复使用的代码以及公共库；3.负责不断优化现有的产品和系统，提高系统整体性能，稳定性和可扩展性，不断提升用户体验；任职要求：1.统招本科及以上学历，2年以上后台开发经验；2.熟练掌握python语言，熟悉常见的数据结构和算法；3.熟悉tornado或flask等框架，熟悉mysql/redis/mongo等常用组件。4.热爱编码，对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情，有代码洁癖者优先。5.较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识。1.负责公司风控引擎模型分析，实现与维护。2.负责公司数据分析引擎分析，实现与维护。任职资格：1.熟悉Flask或者Django等web框架。2.熟悉python常用插件的使用，如celery，flask-script等。3.熟悉NoSqL，熟悉couchbase的优先。4.熟悉常用算法。5.主动性强，主动思考，主动解决问题，主动学习。6.好的团队合作精神。7.有带人经验者优先考虑。职责描述负责产品设计和开发；基本要求本科学历或更高，计算机、数学、通信等相关理工科专业毕业；具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；熟练掌握Python语言；熟练掌握Django/Flask/Tornado/Twisted等框架中的一个或多个；熟练使用Linux常用命令；熟练使用Git管理代码；熟练使用MySQL，MongoDB，Redis；熟悉HTML/CSS/JS等基本前端技术栈；具备有很强的责任心。1.有音视频编解码相关背景2.熟悉ffmpeg，x264，x265，能熟练使用这些工具3.熟悉hls，dash等流媒体协议4.熟悉python或go开发5.熟悉docker、mesos、k8s5.有视频转码后台业务开发经验工作职责:1、负责产品线后台的设计和开发工作;2、负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作;职位要求:1.本科以上学历，计算机、软件等相关专业优先2.熟悉python/java/c++之一,python优先3.熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉分布式系统4.有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式5.有科学计算经验优先6.沟通能力强，学习能力强，具备良好的团队协作精神Ø工作职责:1.负责智能系统开发；2.对xml格式数据进行清洗、存储以及维护。3.制作可视化数据分析报告。Ø任职要求：1.计算机科学与技术及相关工科专业本科以上学历，两年以上工作经验；2.熟悉SQL语言，熟悉MSSQL及MySQL系统。3.熟悉Python编程；4.具有良好的线代和概率论等数学基础；5.熟悉在Linux系统下工作。熟悉深度学习的优先考虑。有过阿里MaxCompute相关工作经验的优先考虑。6.具有分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；7.较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动意识；后台研发工程师1、负责对标业内顶级PaaS和SaaS平台的需求研究、技术研究和实现，包括但不限于底层元数据管理、高度灵活的权限管理系统、可扩展的数据存储方案、分布式搜索引擎技术；2、负责团队服务质量、稳定性，从工具、系统上提升团队开发效率，对重点及有难度的技术攻坚；3、负责团队Scrum流程推进和优化；4、负责发现和产出对团队效率提升有价值的产品和工具。职位要求：1、统招本科学历；2、良好的设计和编码品味，热爱写代码；3、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；4、掌握WEB后端开发技术:协议、架构、存储、缓存、安全等；5、积极乐观，认真负责，乐于协作。岗位职责： 1、负责公司内部自动化安全平台和部分产品的开发； 2、负责对网络攻击或安全事件进行溯源分析；3、跟踪安全漏洞和安全事件，负责开发exp和poc脚本；4、负责最新的安全漏洞研究分析，辅助文档人员完成漏洞分析报告；5、负责对产品代码进行安全审计分析；职位要求： 1、熟悉信息安全领域的技术，有相关工作经验； 2、熟练掌握python，了解分布式开发框架3、熟练使用各种数据库软件及linux操作系统，Elasticsearch优先；4、有WAF，扫描器，入侵检测，SOC等安全产品开发经验优先5、专业基础扎实，熟练掌握常见web、系统安全漏洞原理和解决方案6、具有良好的语言表达能力、文档组织能力；工作职责：解决业务运营中的产品价格体系管理，订单、计费、账单等业务任职资格:-精通Python，熟练掌握Django、tornado、celery等框架-有较强的业务模型构建能力和数据库设计处理能力-具备5年以上业务相关项目经验，有BOSS项目经验者优先岗位职责1、使用python、golang、C++语言进行服务器端开发；2、根据需要，独立完成功能的设计与实现；3、持续产品的迭代，使得产品拥有更好的用户体验；4、与团队进行技术交流，共同进步。任职要求1、大学统招本科及以上学历（985/211优先考虑），计算机相关专业；2、三年以上Python服务端开发经验，熟悉Linux环境下的开发，熟练使用golang或者C++；3、精通tornado、Django、Flask等至少一个开发框架；特别是tornado框架的应用。4、热爱技术，具备良好的代码编写习惯与问题解决能力；5、具有良好的团队合作能力与沟通能力，具有主人翁意识，可以承受较大的工作压力。【任职资格】1、熟练掌握Python/Java/Go等编程语言中的一种，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构,熟练掌握网络编程,Http协议,能够解决常见的网络编程问题,熟练掌握MySQL数据库2、熟练掌握常见的Linux服务器配置,比如Nginx,Mysql,熟悉RESTfulAPI设计，有过互联网业务系统或相关技术产品开发经验3、有较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能够快速定位问题并解决问题4、有云计算领域知识和经验者优先5、熟悉Docker的使用，具有Swarm,Kubernetes开发经验者优先6、开源贡献者优先，GitHub源码者优先，技术博客者优先1.负责公司风控引擎模型分析，实现与维护。2.负责公司数据分析引擎分析，实现与维护。任职资格：1.熟悉Flask或者Django等web框架。2.熟悉python常用插件的使用，如celery，flask-script等。3.熟悉NoSqL，熟悉couchbase的优先。4.熟悉常用算法。5.主动性强，主动思考，主动解决问题，主动学习。6.好的团队合作精神。7.有带人经验者优先考虑。职责描述负责产品设计和开发；基本要求本科学历或更高，计算机、数学、通信等相关理工科专业毕业；具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；熟练掌握Python语言；熟练掌握Django/Flask/Tornado/Twisted等框架中的一个或多个；熟练使用Linux常用命令；熟练使用Git管理代码；熟练使用MySQL，MongoDB，Redis；熟悉HTML/CSS/JS等基本前端技术栈；具备有很强的责任心。职位描述：负责云平台及研发效能相关产品设计和开发；岗位要求：1.计算机及相关专业，3年以上软件开发经验，对软件工程理论有实践并有深刻理解；2.具备复杂系统设计开发经验，较强分析和设计能力，良好的产品意识；3.了解常见开源技术框架，有研发效能平台设计开发经验者优先；4.熟悉Linux操作系统，精通Java/Python等编程语言，熟悉Docker等容器化技术；5.思维活跃，逻辑能力强，责任心强，积极主动，善于沟通。职责描述：负责视频理解/图片理解平台相关业务的实现。职位要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历；2.精通Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；3.熟悉消息组件，数据库，SVN/Git，并具备Linux平台的开发经验；4.具备两年以上的项目开发经验5.具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；6.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；温馨提醒：如果7天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。【岗位职责】-参与需求分析，产品设计，功能开发；-负责系统平台的日常维护；-与团队技术交流，共同进步。【任职要求】-大学本科以上学历，计算机等相关专业；-两年以上python服务端开发经验，熟悉linux环境下的开发；-熟悉MVC架构，精通Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架；-参与或主导过百万用户以上级别的互联网项目者优先；-具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；-具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。工作要求熟悉以上主流关系型数据库（mysql,postgresql）。熟悉至少一种以上开源web框架(tornado,flask,django)，最好有高并发的实践经验。熟悉redis，rabbitmq，mongodb等，会用就行。能在linux环境下开发。熟悉tcp协议，及http协议，最好能在网络层做一些排错的工作。熟练使用git职位诱惑：技术大牛带队+年底奖金+公司高速成长职位描述打造国内一流的企业级PaaS平台。开发Linux平台下的高并发服务。持续提升PaaS平台质量和文档化程度。职位要求本科以上学历，扎实的数据结构、算法基础和编程能力。熟悉C/C++/Java/python/golang程序开发（至少一种），熟悉Linux开发环境。熟练使用MySQL,Redis,es,kafka等类似系统。熟悉git,拥有良好的代码风格及codereview习惯。具备强烈的技术热情和良好的学习能力，善于合作，乐于分享，能承受工作压力。有以下经验者优先（一条及以上）：熟悉微服务架构。有高并发分布式服务开发经验。有性能分析和调优经验。优秀的设计能力和文档表达能力。熟悉docker和k8s。有开源项目或者为开源社区做过贡献，简历请附github/googlecode地址。有客服系统,IM,CRM,HR,OA等企业系统开发经验。职位职责：1、负责公司核心运营平台的研发工作；利用技术/数据驱动精细化运营；2、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；3、和产品经理、运营配合，深度参与产品需求讨论、数据分析、功能定义等。职位要求：1、掌握各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript/Node.js等，熟悉一种以上JavaScript框架；2、熟悉任意一种后端语言，包括但不限于PHP/Python/Java，有服务端程序开发经验；3、了解数据库、缓存、微服务等相关后端知识；4、有产品sense，对产品、设计有自己的理解，有创业经历者优先1.负责Python课程体系设计和完善；2.负责Python课程、Linux应用、网络爬虫、数据分析、网站开发的讲授；3.负责Python机器学习部分的研究工作；4.负责机器学习的授课工作；5.带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；6.根据学生及市场需要，高质量完成授课任务；7.结合技术发展的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；8.完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；9.参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；10.根据学校教学发展方向对课程体系进行研讨；11.团队安排的其它相关工作。职位要求：1.大专或以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机基本功及数学基础，品行端正，无不良嗜好，不抽烟饮酒；2.熟练掌握Python语言，熟练使用第三方框架，不低于2年实际开发经验，独立完成过复杂的开发项目；3.熟悉Linux开发环境；4.熟练掌握WEB开发技术；5.熟练掌握大数据相关算法与数据结构；6.理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；7.2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala,Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；8.熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；9.熟练掌握Python编程语言与机器学习框架，熟悉常见机器学习算法(如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等)；10.熟悉至少一种深度学习训练工具(Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等)；11.有较强的责任心和工作热情，能够以学校为中心、以学生为重，有一定的抗压能力；12.立志在教育培训行业体现自身能力和价值，勇于探索乐于奉献，具有较高的职业道德；13.有一定教学经验及相关课程开发经验者优先。工作职责1、负责网页爬取系统的设计与开发2、负责线上服务的go语言迁移任职资格1.熟练掌握Go语言，有相关开发经验2.了解goroutine、channel，并熟练掌握3.了解redis，mongodb等nosql数据库4.熟悉常用算法和数据结构，有算法比赛经验加分5.有一定的独立解决问题的能力Responsibilities：1.	设计、开发基于KVM，VMware，Xenserver，Docker等虚拟化技术的统一管理平台2.	设计、开发大规模集群的异步任务调度中心，提供高并发且稳定的调度功能3.	设计、开发基于KVM虚拟机高可用（HA）功能，保证用户业务的连续性4.	设计并实现健壮，清晰的RESTfulAPI5.	撰写细致的设计文档，并对其他同事的代码进行审查6.	与测试、产品、售前和售后部门密切配合，不断提升产品质量和竞争力MinimumQualifications：1.	热爱编程，具有以下任一种语言的扎实的编程经验：Python、Golang、Java2.	具有web后台开发经验3.	具有基于以下至少一种软件开发的经验，包括MySQL、MongoDB、Redis、Cassandra、ElasticSearch、Zookeeper等4.	熟悉Linux环境编程，理解I/O模型、事件模型、协程、线程池等基本概念，具有异步网络编程经验5.	具有独立完成复杂功能的经历，能够完成完备的设计文档，清晰的接口定义，能够有效的进行任务拆分6.	代码风格干净简洁，具有极高的软件质量标准PreferredQualifications：1.	有大规模集群系统的开发经验，对软件高可用，高并发有深刻的理解2.	有基于KVM，Qemu，Libvirt等项目开发的经验3.	有Openstack的开发经验岗位职责：python软件开发;数据统计计算;自然语言处理项目工程;岗位要求：1）重点一本及以上学历，数学、统计、计算机、人工智能等相关专业；2）精通Python、Java等编程语言；熟悉Numpy，Pandas等统计、科学计算工具方法。3）熟悉Linux系统;4）掌握关系型、非关系型数据库应用。5）能够阅读英文资料。6）有机器学习经验者优先考虑。岗位职责：1、负责后端全过程开发,参与新功能的需求评估和功能开发，编写设计文档；2、负责公司量化平台的开发与拓展；3、负责基础量化策略交易和算法交易模型的实现；任职要求：1、计算机、电子工程、数学物理、金融工程等相关专业，本科以上学历，4年以上工作经验2、3年以上Python开发经验，精通Python基础，熟悉后端开发的相关领域知识；有java或C开发经验的优先3、有金融相关背景或者对量化交易有浓厚兴趣且有相关研究者优先；4、有Python系统及高并发架构设计经验5、掌握Python项目性能分析6、熟悉PythonWebFramework，如tonado7、熟悉MySQL,redis，MongoDB等数据库8、熟悉Git等代码版本控制流程和工具9、日常开发有单元测试，压力测试、集成测试意识和习惯 ，有较强的钻研和协作能力，能承受较大的工作压力；办公地址：北京通州区金融街园中园6号院25号楼（近6号线物资学院路站）工作职责：1、负责后端服务的接口设计和实现；2、负责后端数据处理流程的设计和实现；3、负责设计和开发网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析。职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业。有良好的数据结构和算法基础，可独立承担较复杂的后端服务开发；2、熟悉Python语言，熟悉Python多进程应用开发，熟悉tornado、django、web.py等WEB框架；熟悉Linux系统及常用的脚本工具；3、熟练使用MySQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化；4、有网络爬虫开发经验，熟悉网络数据抓取的工作原理及工作流程；对常见的反爬虫策略有一定的研究，能够分析总结不同网站的数据特点及规律。工作内容：1、Web前后端、海量数据处理、API服务；2、数据抓取、特征处理、算法策略；3、系统架构、性能优化、业务分析。能力要求：1、统招本科学历，计算机相关专业，有志于"全栈工程师”，综合能力和学习能力要求高；2、熟悉Java/PHP/C/C++、或Python语言，并开发过不太小的项目；熟悉Linux平台及Hadoop系工具的使用；3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。职位描述：1.后台服务端的系统架构设计，功能模块开发和持续性能优化。2.熟悉敏捷开发，编写高质量的代码，构建可重复使用的代码以及公共库。3.不断优化现有的产品，努力提高系统速度，稳定性和可扩展性，不断提升用户体验。4.数据平台建设，采集用户行为数据，搭建数据仓库。5.用户行为数据挖掘，用户画像，行为预测，个性化推荐。职位要求 1.精通python语言，有2年以上后台开发经验，熟悉基本的数据结构和常用算法。2.熟悉tornado或Django，flask等框架，熟悉mysql/redis/mongo等常用组件。3. 有大数据处理/数据平台搭建/数据挖掘相关经验者优先。4.热爱编码，对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情，有代码洁癖者优先。5.较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识。职位描述：1、负责核心APP的架构设计和开发，为用户提供快速流畅高可用的后台数据；2、参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优；3、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法；4、协助团队攻克各种高并发、业务解耦、大数据等方面的技术难关；5、参与智能运维系统研发，确保良好运转的docker管理系统和基础设施任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，掌握扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构、算法和操作系统知识；有ACM、NOI、TOPCODER竞赛经验者尤佳；2、精通至少一门编程语言，包括：Go、Python、Java、C++、PHP；3.熟悉Linux，有大型Web系统开发经验；4、有强烈的求知欲和学习能力，有优秀的抽象能力，能一句话提炼出问题本质；5.喜欢创造工具提升效率，讨厌重复；岗位职责：1、负责区块链相关项目后台的开发。任职要求：1、计算机相关专业学历，3年以上Python开发经验；2、熟悉Python，有Django、Tornado、web.py经验者优先；3、至少熟悉mongodb，mysql，redis中的一个；4、熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；5、具备网络技术知识，熟悉HTTP网络协议优先；6、良好的编码风格，具备创造力与分析能力，有深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力；7、良好的沟通能力和团队合作精神。工作职责：1.	负责奇智新零售-渠道陈列业务服务开发、调试及维护，项目特点：以AI为核心，联合打造高性能、大规模的AI后端应用，接触最新的前沿技术和最高效的团队2.	负责后台大流量高并发的AI推理调度系统设计与研发3.	负责后台多用户高并发的业务系统与优化，大量图像/视频数据的管理平台等研发4.	主要语言为Python/Golang/Java岗位要求：1.	本科及以上学历，计算机、通信等相关专业优先2.	有扎实的编程能力和数学基础，有优秀的代码风格和品位3.	深刻理解计算机原理，良好的数据结构和算法基础4.	熟悉MySQL、Memcache、Redis，MQ等常用组件，并有能力进行改进5.	有高并发服务设计和实现经验者优先6.	有良好的产品意识者优先7.	思路清晰，工作认真细致，责任心强，文档习惯良好，具备优秀的协作共赢精神加分项：1.	有公有云(AWS/阿里云)产品使用、部署经验2.	有docker、K8S开发经验3.	熟悉机器学习工具，如tensorflow、caffe有加分4.	有iOS或安卓开发经验者优先岗位职责1)负责解决方案算法平台相关开发模块化工作（无需精通算法），带领python开发工程师完成相应的开发、测试和部署2)负责相关算法平台的维护工作。3)负责由项目需求驱动，与算法相关的配置设计、数据库的设计与运维管理。任职要求1.统招一本，本科及以上学历，2年以上的Python开发经历2.有带领开发团队完成生产性系统的经历3.熟悉多进程、多线程、回调、动态模块加载等技术4.熟悉Python数据处理技术5.熟悉Linux常用操作命令、数据库操作及数据库优化6.有面向对象的编程及项目经验岗位描述：1、负责各种SDN产品的规划、设计与实现；2、云平台OpenAPI 以及SDK的设计和定制开发；3、参与金融体系devops/AIops相关的建设工作。 岗位要求：1、基本功扎实，熟练掌握常见的数据结构和算法；2、基本功扎实，熟练掌握常见的数据结构和算法；有较强的编码能力，熟悉Linux/Unix，熟练掌握Python、Java、Go中的一种语言，或者其他OO语言；3、了解网络设备工作(物理/虚拟网络设备等)；4、熟悉分布式服务；5、对未知领域有快速的学习、探索和研究能力；6、有云计算经验者优先。工作职责:1、负责气象数据处理平台建设，优化现有气象数据生产系统；2、建立完善的报警监控系统，提升系统的稳定性、健壮性；3、建立和完善技术文档。任职资格:1、本科及以上，有五年及以上Python开发经验2、熟练掌握数据处理的方法，实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等，熟练使用pandas、numpy等数据处理工具，了解celery等分布式任务调度工具3、熟悉一种或多种爬虫框架，如scrapy/pyspider4、熟练掌握MySQL等关系型数据库，Redis等缓存技术5、熟悉常见大数据基础组件的使用/原理/调优者优先，如ELK/Kafka/Spark/Hadoop/Hbase/Hive等；6、有地理信息数据处理经验者优先。职位要求：-熟练使用Python进行Web后台开发。-能够熟练应用数据库-加分项:Linux,PythonFlask,QT,图像处理-有数据分析机器学习基础知识优先-有系统设计经验-有大型企业平台工具开发、实施经验优先工作职责:-负责产品后台系统功能的设计和研发-负责系统常用数据处理-负责影像数据处理职责：数据管理，金融领域各种新闻数据、公告数据、公司数据等处理功能开发：1.面向产品应用的后台功能逻辑开发2.面向算法应用的训练数据接口开发要求：1.计算机、电子通信等专业背景，基础理论扎实2.熟练掌握pandas、sqlalchemy等python数据处理框架3.熟悉常用关系型数据库：mysql/postgresql，以及各种优化手段4.熟悉Elasticsearch搜索引擎，Neo4j图数据库，有相关项目经验等优先5.能在TechLeader的带领下，参与项目设计、功能开发、算法设计、单元测试、持续集成、自动化部署等工作6.能遵守公司制定的开发规范，接受CodingStyle、CodeReview、测试覆盖等方面的指导和规范工作职责1)参与数据产品的设计、开发和优化工作，实现高质量数据的互通和共享2)负责数据的ETL开发工作，并对外提供高性能的数据服务接口3)深入理解数据场景，追求数据准确性，有数据分析能力，挖掘数据的商业价值任职要求1)具有大学本科及以上学历，计算机应用技术、软件工程、数学等专业，熟悉Linux环境，熟悉常用设计模式和算法2)熟练使用Python/Golang等任意一种开发语言，能进行复杂的业务逻辑处理工作3)熟悉web服务开发，了解HTTP协议，有2年以上相关开发经验4)熟悉ETL开发，有1年相关开发经验5)对MySQL、Redis等常见数据库有使用经验和优化经验6)了解Hadoop、Hive、Spark等大数据技术优先7)有较强的逻辑思维，能快速分析、解决问题，对新技术、新事物有强烈求知欲开发威胁情报平台以及日志分析平台,发现潜伏安全威胁。任职要求：1.计算机及相关专业本科以上学历，3年以上工作经验。2.本岗位要求熟练掌握python，并且熟练掌握数据的采集、解析、聚合、存储、分析和展示。3.对mongodb/hadoop、redis、rabbitMQ、kafka、Linuxshell脚本等具有项目经历。4.理解信息安全基本概念、SIEM解决方案的架构和功能、资产的扫描和呈现等是一个加分项。5.较强的问题解决能力，自我管理能力。岗位职责：1、按照教学大纲要求完成Python课程的教学工作；2、参与进行Python项目课程研发和后期优化；3、参与完成教学相关的文档编写工作(教学ppt，教案文档等)；4、负责攻关技术难点，学习最新的技术，整理文档并分享；5、完成领导临时交办的其他工作。任职要求：1、大专以上学历，24-35岁之间；2、计算机或者统计学相关专业，能力优秀者可放宽；3、有Python相关工作经验；4、主要从事Python开发、Python爬虫和Python数据分析方向的工作；5、具有较强的学习能力及良好的人际交往和沟通能力；6，能够承受工作压力，具备独立解决问题的能力和优秀的团队合作精神；7、有相关讲师授课经验者优先考虑。岗位职责：1、负责与客户和团队沟通确认数据处理的逻辑与需求，并进行设计和开发；2、负责抓取数据的深度提取和挖掘、数据抽取、数据清洗、数据消重等研发和优化工作；3、参与产品后台功能的设计与开发；4、上级布置的其他任务；任职要求：1、本科及以上，有1年及以上python经验；2、熟悉热门的Python库，包括但不限于pandas，Numpy等3、熟练Linux操作系统,有Linux环境开发调试经验；4、熟悉数据库应用,熟悉算法和数据结构；5、熟悉正则表达式，文本处理，数据库SQL。职位描述工作内容：1、网站后台程序开发2、网站站群的管理系统开发3、内容采集系统的开发4、系统维护、调试职位要求：1、思路清晰、主动性强，有缜密的逻辑思维能力，快速的英文阅读能力及学习能力，良好的沟通能力2、能熟练使用Python进行Web程序相关开发，掌握Django等相关框架3、熟悉MySQ/PostgreSQL等关系型数据库，熟悉SQL语言4、对TCP/IP,HTTP等常用协议有基本的了解，能完整叙述一次HTTP请求从客户端到服务器端所经过的各个环节5、有基本的前端技能，了解基本的网页设计知识，如HTML、CSS、JavaScript、jQuery6、熟悉搜索引擎SEO排名规则，并且能将其融入开发中7、有网络爬虫的编写经验优先条件：1、有1年以上Django开发经验者优先2、熟悉Linux并使用其做主要开发环境者优先3、熟悉AngularJS/Vue.js/Backbone等JS框架者优先4、有多年SEO经验者优先5、熟悉GitHubWorkflow担路网开启云建站时代1互联网时代“互联网+”是创新2.0下的互联网发展新形态、新业态，是知识社会创新2.0推动下的互联网形态演进及其催生的经济社会发展新形态。“互联网+”是互联网思维的进一步实践成果，它代表一种先进的生产力，推动经济形态不断的发生演变。从而带动社会经济实体的生命力，为改革、创新、发展提供广阔的网络平台。中小企业转型应把握以下两个点：（1）顺势而为。（2）互联网思维。2担路云建站基于这样的互联网时代背景，担路网从商家的客户入手，为商家提供互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护的一体化互联网工具。担路平台的产品功能板块包含以下五点：一、信息展示：包含传统的pc端展示，同步手机端和微信端二、营销模块：基于担路SaaS云架构，我们在商城中心和手机端管理中心开发了多种互联网互动营销活动工具，方便企业进行O2O营销，让企业与客户的关系更加紧密三、客户转化：传统的商城订单、便捷的表单式订单以及独创的推广式组合订单，让购买变得简单，实现流量到销量的转化四、客户管理：自带客户注册系统、与系统同步的会员管理系统和CRM，完全整合您的客户信息五、数据统计：全方位的数据统计分析，让您实时掌握客户的动态结合以上五大功能板块担路网推出云官网和云商城：担路云官网=pc官网+手机官网+微官网，整合pc端和移动端，数据同步，统一后台操作，实现三网合一。担路云商城=pc商城+手机商城+微商城，订单统一管理，多种订单组合使用，方便企业进行O2O营销。云官网和云商城真正解决了中小型企业的互联网需求，让中小型企业顺利接入互联网，实现互联网+的转型。为企业提供互联网工具，让供需互动变得触手可及。我们致力于互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护，为您打造高性价比的一体化互联网解决方案！“一路担当”是我们的公司文化。自成立以来一直秉持团结、平等、共赢的原则，为每一个伙伴提供全面的发展机会，有专人负责培训，鼓励同事之间相互帮助，共同进步。担路网在上海已经有了一定的知名度，已有近万成功合作商家，尤其在中小型商家中担路网三个字已经有了一定的品牌效应，但是我们依然在路上，我们需要更多的伙伴，更多年轻的有激情有梦想的伙伴加入。公司现在的伙伴都是年轻人，平均年龄24左右，在成立的三年之中，每年的增长率保持在200%以上，公司正在一步步壮大。现公司正处于新一轮的发展之际，需要找到一批核心成员，能够支撑公司的发展需要，现向各大招聘网站发布求贤令，诚邀有志之士的加入，共创一番事业！1、	五年以上开发经验，三年以上的Python开发经验，熟练使用python常用库2、	掌握Django,Tornado,Flask等一种主流框架，深入理解框架实现原理及特性3、	熟悉Python的高级特性，具备良好的编码习惯，深入理解各种设计模式和应用场景4、	理解多线程、socket相关技术，有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验5、	熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范6、	掌握至少一种关系型数据库，了解Docker运维知识7、	了解DICOM，有医学图像处理经验的优先考虑职位职责：1.	负责研发基于深度学习的医学图像科研平台的设计，开发和优化等工作2.	负责重构和优化系统组件，解决高性能、高可靠性问题岗位职责：1. 担任主讲老师，给孩子教授Python编程语言。2. 负责与学员进行沟通交流，全面了解学员需求，解答学员的疑惑。3. 参与开发和优化课程设计。4.参与对内及对外的师资培训。素质要求：1. 师范类院校、教育技术专业、计算机相关本科及以上学历。2. 一年以上Python研发或教学经验。3. 熟悉儿童教育方法，有少儿教育经验者优先。4. 具有良好的沟通和口头表达能力。5. 热爱少儿教育，喜欢和孩子互动，具有爱心和责任心。6. 具有较强的学习能力。7.拥有教师资格证者优先。岗位职责：1、负责EP团队工具平台建设，致力于生产力提升，用技术驱动解决交付流程中痛点难点；2、负责UI自动化(包括但不限于Appium，Selenium)平台设计和开发；3、负责接口自动化(包括但不限于Jmeter)平台设计和开发；4、负责游戏自动化测试平台开发(基于python+Appium+openCV)；5、协助构建、优化持续集成和持续交付流程，开发、维护相关基础设施；6、协助开发团队完善开发代码质量，单元测试覆盖，规范代码行为。7、编写技术文档和报告，组织相关的培训和宣讲。岗位要求：1、本科及以上学历，三年以上开发经验，有良好的设计及编码能力，理工科专业（计算机相关专业尤佳）；2、熟悉Java、Python等主流开发语言；熟悉Django，Tornado等框架；了解linuxshell,JS等其他脚本语言；3、熟悉Mysql数据库，redis分布式缓存；4、良好的沟通能力，能清晰、准确的在团队中传达自己的想法；5、具备良好的软件工程素养、开发习惯和服务意识，认同敏捷理念，追求技术极致，秉持开放心态6、熟悉互联网应用开发测试流程、代码分支管理、CI环境和流程等基本技能；7、有Appium、OpenCV、Airtest等自动化平台二次开发经验者优先工作职责：1、负责混合云平台的架构设计和开发工作2、参与平台整体架构设计，有自动化运维理念任职要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历，3年以上开发经验2、对常见数据结构和面向对象设计有深入理解3、精通Python语言，有golang、java等其他语言开发经验者优先4、至少熟悉一种Web开发技术栈，如Flask、Django、tornado，并能快速学习适应新的技术栈5、掌握关系数据库及SQL相关知识，熟悉至少一种NoSql，熟悉基本的设计和优化原则6、具备DevOps的能力，熟悉Shell脚本编程、Docker容器管理，有设计和维护高可用系统经验的优先7、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和规范的代码书写8、学习能力强，熟练使用google、stackoverflow，github上活跃者优先9、有运维相关平台开发经验者优先工作职责：1.负责开发资产探查产品；2.负责技术攻关和创新技术引用3.指导和协调其他开发人员的工作。任职资格：1.2年以上的后端开发工作经验有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；2.熟练掌握至少一门PythonWeb开发框架（Tornado、Django、Flask等)，熟练使用正则表达式；3.熟悉MySQL/Redis/MongoDB；4.熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；5.熟悉tcp/ip协议，熟练掌握网络基础知识；6.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。加分项:1，同时有golang或PHP开发经验2，有过流媒体或通信产品开发经验岗位职责：1.进行需求分析，与客户或项目经理沟通需求细节；2.根据需求完成模块设计，完成模块代码编写、单元测试、代码维护工作；3.通过研究和学习解决技术问题；4.在Scrum团队中，跟其他团队成员融洽地配合，积极面对项目中的遇到的困难；5.重视质量，进度，业务，为客户提供高质量的软件开发服务；任职要求：1.英文口语流利（必备）2.5年以上的后端开发工作经验；有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底；3.3年以上Python开发经验；4.熟练掌握至少一门PythonWeb开发框架（Tornado、Django、Flask等)；5.熟悉MySQL/Redis/MongoDB；6.熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；7.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神；岗位要求：1.参与爬虫系统的架构设计与开发；2.负责指定网站页面的抓取和提取处理；3.参与抓取数据的分析与挖掘；4.参与python批量任务设计与开发。任职要求：1、精通python以及python常用的各种类库，有python爬虫框架项目实战经验；2、熟悉网络爬虫原理和策略，具备一定的反反爬技巧；3、有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抽取的经验，精通网页抓取原理及技术；3、熟悉一种关系数据库；4、具备一定的数据分析与文本挖掘能力；5、思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神。职位职责：1.	负责大规模Docker容器虚拟化，Kubernetes管理平台的开发、构建和管理；2.	参与平台项目的设计与开发工作，包括需求分析、系统设计、编码和单元测试等工作；3.	负责分析业务领域比较复杂的问题，根据业务需求选择技术解决方案；4.	能够独立完成业务设计和相关技术实现，分析并解决开发过程中的问题；5.	对系统及平台进行完善维护，包括功能改进、系统优化及技术支持等；6.	编写符合规范的功能结构定义、需求说明、开发设计等技术文档；7.	能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查。任职要求：1.	统招全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业者优先2.	熟练操作Linux，能进行脚本编程和系统维护；3.	精通Python,Golang语言，三年以上Python，Golang开发经验，能解决实际开发中遇到的问题；4.	有成熟的项目经历，熟悉Django、Tornado、Flask等主流框架，能够进行快速开发；5.	熟悉XML、JSON、SOAP协议，并能针对具体业务场景做高并发服务的开发和优化；6.	熟悉Kubernetes,Docker容器等前沿技术，了解微服务应用开发架构原理7.	熟悉常用的Nginx、Apache、Tomcat、Redis，MySQL等架构部件，具有数据库系统部署和性能优化技巧，比如MongoDB、MySQL、Redis，同时熟悉NoSQL类型数据库者优先；8.	有良好的编程习惯，包括好的设计文档，单元测试，代码审查，适应敏捷开发模式；9.	有成为全栈的潜力和强大的自我学习能力。希望成为进可攻前，退可守线的全栈大牛；10.	思路清晰，主动性强，具备良好的沟通能力、理解能力和良好的跨团队合作能力。【岗位职责】1、负责后端功能的开发、性能优化和单元测试2、负责后端的需求和设计3、负责后端相关的技术攻关和技术指导4、负责后端相关文档编写【任职要求】1、名校本科及以上学历，计算机或相关专业2、3年以上Python开发相关工作经验，精通Python，编程功底扎实4、熟悉Linux开发环境，熟悉Hadoop、MongoDB、Redis等分布式存储和NoSQL数据库技术5、具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力6、具备大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计和开发经验者优先7、具备金融类大型项目开发经验优先8、具备项目管理经验优先岗位职责：1、负责与客户和团队沟通确认数据处理的逻辑与需求，并进行设计和开发；2、负责抓取数据的深度提取和挖掘、数据抽取、数据清洗、数据消重等研发和优化工作；3、参与产品后台功能的设计与开发；4、上级布置的其他任务；任职要求：1、本科及以上，有3年及以上Python经验，熟练运用Python进行编程；2、熟悉热门的Python库，包括但不限于pandas，Numpy等3、熟练Linux操作系统,有Linux环境开发调试经验；4、熟悉数据库应用,熟悉算法和数据结构；5、熟悉正则表达式，文本处理，数据库SQL。python后端，具有系统设计能力，最好懂java职责描述：1、应用图论和最优化算法解决复杂的物流调度问题2、算法设计与验证3、数据可视化处理4、编写技术文档任职要求：1、211/985院校计算机、工业工程、物流工程专业的硕士或者编程能力较强的本科生2、精通图论、概率论和最优化算法，有运筹学相关研究或项目经验3、三年以上实际产品的Python编程经验4、三年以上云计算或分布式网格计算项目经验，有云端弹性伸缩项目经验者优先5、熟悉Linux下的常用命令和软件开发工具，熟练使用git进行代码管理6、了解Javascript，有node.js经验者优先7、了解软件回归测试的技术和流程8、具有良好的编码习惯和文档编写能力9、有良好的快速学习能力、沟通能力和团队合作精神1、熟悉python和pythonweb框架；至少使用过Django，Flask，Tornado框架其中一个。2、熟悉MYSQL或PostgreSQL。3、有良好的逻辑思维能力，拥有良好的代码书写习惯。4、同时掌握其他开发语言优先（Java/Node／Go／前端JS）5、Github社区活跃、热爱研究新技术者优先。熟悉django框架及REST2年以上python开发经验使用visualcode作为ide熟悉linux环境Python开发工程师熟悉Python、Django／Flask有Python开发Web的实战经验，对完整Web产品的组件和模块有深入应用经验熟悉pg、mysql、mariadb等关系数据库，较好的表结构设计和SQL语句能力有前端经验优先（可往全栈发展）有大型的后台管理平台或企业管理平台开发经验优先有SaaS平台开发经验优先岗位职责：1.负责公司基于Odoo的ERP项目的流程设计开发2.参与公司现有系统向Odoo框架的迁移方案设计3.其它部门与公司的日常工作岗位要求：1.一年以上Odoo(OpenERP)开发经验2.熟悉Odoo系统框架，前后端模块与组件的开发3.精通Python,javascript,xml等Odoo的常用开发语言4.熟悉Odoo的业务流程，有一定的业务分析能力与软件工程思想5.良好的代码与文档编写习惯我们招python做智能医疗算法和后台1、应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题2、后端实现，保障稳定性、性能。包括需求分析分解、设计、开发；3、与产品其他部分联动，使用规范的流程思维，定义接口设计并跟进完成； 职位要求：1、具有良好的模块化思维能力及沟通能力；2、熟练使用Python及Linux环境，对于Python开发中常用库了解深入，了解常见设计模式；3、熟悉其它编程语言（比如C/C++）并且有实际项目开发经验4、熟悉敏捷开发(Scrum)。5、有复杂应用的架构设计和研发经历的优先6、熟悉Linux以及服务器端常用软件的7、有聚类、分类、回归、主题模型等机器学习工作经验8、具有一定分析问题和解决问题的能力，学习能力强，优秀的职业素养和较强的沟通能力，自我驱动，独立有创造力职位职责：1.	负责大规模Docker容器虚拟化，Kubernetes管理平台的开发、构建和管理；2.	参与平台项目的设计与开发工作，包括需求分析、系统设计、编码和单元测试等工作；3.	负责分析业务领域比较复杂的问题，根据业务需求选择技术解决方案；4.	能够独立完成业务设计和相关技术实现，分析并解决开发过程中的问题；5.	对系统及平台进行完善维护，包括功能改进、系统优化及技术支持等；6.	编写符合规范的功能结构定义、需求说明、开发设计等技术文档；7.	能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查。任职要求：1.	统招全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业者优先2.	熟练操作Linux，能进行脚本编程和系统维护；3.	精通Python,Golang语言，三年以上Python，Golang开发经验，能解决实际开发中遇到的问题；4.	有成熟的项目经历，熟悉Django、Tornado、Flask等主流框架，能够进行快速开发；5.	熟悉XML、JSON、SOAP协议，并能针对具体业务场景做高并发服务的开发和优化；6.	熟悉Kubernetes,Docker容器等前沿技术，了解微服务应用开发架构原理7.	熟悉常用的Nginx、Apache、Tomcat、Redis，MySQL等架构部件，具有数据库系统部署和性能优化技巧，比如MongoDB、MySQL、Redis，同时熟悉NoSQL类型数据库者优先；8.	有良好的编程习惯，包括好的设计文档，单元测试，代码审查，适应敏捷开发模式；9.	有成为全栈的潜力和强大的自我学习能力。希望成为进可攻前，退可守线的全栈大牛；10.	思路清晰，主动性强，具备良好的沟通能力、理解能力和良好的跨团队合作能力。（1）参与物联网大数据项目运维架构设计；（2）设计运维系统和业务系统的接口定义；（3）运维架构的python实现；（4）熟悉python语言；（5）熟悉python语言SQLserver，MongoDB等数据库编程；（6）熟悉pythonwebAPI开发；（7）熟悉Numpy，Pandas优先1、软件工程及相关专业，较强的英语阅读能力；2、两年及以上Python开发工作经验；3、精通Python及相关框架,有完整的软件项目开发，迭代和实施经验；4、对软件工程和编程技术有较深理解，并对技术充满追求，熟悉常见数据结构,算法;掌握面向对象的开发方法;良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式；5、拥有爬虫能力；加分项:1、分布式系统Python开发经验；2、全栈工程师；3、拥有反爬虫以及对抗反爬虫的能力；4、精通Java，C,C++；5、优秀的学习能力。职位设置目的（Objective）：基于Odoo平台的产品研发工作职责描述（Accountabilities）：1.	参与或负责公司ERP产品需求分析和设计，做好Odoo产品相关的研发工作以及团队管理工作2.	基于Odoo平台的产品研发工作，负责与公司其他平台对接接口3.	快速准确的理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计4.	良好的项目计划和项目实施能力5.	负责成员技术培训及指导6.	对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见任职资格（Jobqualification）：1.基本条件（学历、专业、工作经验、行业背景、资格证书等）：本科以上学历，计算机/网络工程等相关专业3年以上Python/Odoo开发经验，2年以上团队管理经验	熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo进行二次开发熟练掌握Odoo技术框架Tornado/Django/Flask至少一种，能独立完成系统搭建	熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具	熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句	有HTML5,CSS3前端开发经验2.胜任素质（岗位必备的知识、技能、心理素质、行为能力等）：有云产品使用经验，比如阿里云，腾讯云等具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先考虑有一定的英文水平者优先考虑熟悉相关ERP系统实施经验优先考虑有使用Vue前端框架的经验优先考虑1、三年以上开发经验，一年以上Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法；3、编写单元测试的好习惯；4、熟悉Django/Flask/web.py等框架之一（剖析过源码优先）；5、熟悉Python高级特性；6、熟悉非关系型数据库；7、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范8、Geeeeek岗位职责：1、主要负责公司内运营系统的开发,包括线上系统和线下系统；2、参与项目的架构编码,明确负责开发部分的设计需求；3、按照设计要求和源代码编写规范以及框架设计规范进行编码,对其质量、性能负责；4、编写相关技术文档,负责进行开发阶段的软件测试,包括:单元测试、集成测试；5、产品上线后,配合运维、测试团队保障运营平台的稳定,并解决相关技术/性能问题。任职要求：1、熟悉Linux系统操作,熟悉Python语言开发,了解常用的Python开发框架,例如:twisted,tornado,gevent等；2、熟悉业务后台系统开发,了解后台系统的架构和开发规范、标准优先考虑；3、了解Web前端开发相关技术,包括HTML,Javascript,CSS,有过相关前端开发框架使用经验者优先考虑；4、熟悉MySQL数据库,了解NoSQL的优先考虑；5、熟悉常用的数据结构和算法,熟悉软件开发流程,具备独立开发调试、测试和部署能力；6、具有良好的沟通能力、团队合作能力和创新精神，具备较好的文档创作能力；7、能承受一定的工作压力。8、愿意往大数据方向发展工作职责：1.负责编写可重用，可测试及高效率的代码；2.负责设计与实现与前端交互的服务端逻辑。职位要求：1.1-2年相关工作经验，本科及以上学历；2.精通Python语言，至少掌握一个Pythonweb框架(Django,Flask等)；3.熟练掌握SQL语言，熟悉一些ORM库；4.熟悉一些服务端模板语言(Jinja2,Mako等)；5.熟练掌握版本控制工具git的使用；6.有单元测试经验以及熟练的debug技巧；7.能通过电子邮件及实时通讯工具用英语沟通，能看懂英文文档；8.有AmazonWebService等云计算平台的使用经验者优先。岗位职责;参与策略系统和交易平台设计开发，负责量化交易实现系统稳定运行;职位要求：1.应届生，本科学历及其以上，计算机、数学、物理相关专业2.熟练掌握Python/C++开发语言，熟悉Git/*nix等工具和环境。3.熟悉设计模式4.了解机器学习/深度学习模型及其基本原理5.理解MySQL/Mongodb等数据库基本原理6.最好有独立的项目7.熟悉Linux开发环境，常用算法与数据结构，多线程等等。8.流利的英文读写加分项：1对股票/期货市场有一定认识，有一定的量化投资经验，熟悉量化交易过程2有较强的数学建模、数据分析能力团队简介：我们团队从2017年10月开始正式组建并专注在量化交易方面的工作。目前我们的交易标的为国内商品期货市场。我们是一个小团队（10个人以内），一个组在做模型开发，另一个组在做系统开发。我们团队没有交易员，都是技术人员。我们团队很年轻，欢迎刚毕业的同学加入我们。模型组的同学工作内容如下：1.维护现有交易策略，监控交易结果，完成交易报告；2.开发新的交易策略，可能来自于论文，也可能来自于一些疯狂的点子和想法；3.讨论班，读书并分享给团队，同时大家会具体交流如何在工作中应用；我们希望应聘模型组的同学，在本科时的专业为数学、统计、物理或者化学，并来自985院校。我们并不在意应聘同学意是否有深度学习或者机器学习的经验。开发组的同学工作内容如下：1.维护现有交易系统，监控系统运行状况，维持系统正常运转；2.根据需求开发新的功能；3.根据需求重新现有系统的模块；4.根据模型团队的需求，开发策略，维护策略正常运营。我们希望应聘开发组的同学，在本科时的专业为计算机或基础科学，并来自211院校。我们目前的开发工作主要有Python和C++两个部分。我们不使用Django,Flask,Redis,Celery,Bootstrap，我们并不在意应聘的同学是否有Web类型的项目经验。我们需要应聘的同学能看懂UML，理解OO设计模式，可以画流程图，可以读懂英文文档。岗位职责：1.使用Python语言高质量完成商业开发中的后端任务2.根据设计及需求开发SaaS数据服务端3.可以对自己开发的模块进行简单的运维任职要求：1.名校计算机相关专业本科毕业或拥有后端开发3年工作经验2.熟练掌握Python语言及Python语言的内在运行逻辑，并且至少学习过一门初等语言（C++/C、Java等）3.有主流的Python网站框架和类库使用经验，如Django、Flask、Tornado、Twisted、Gevent等4.熟悉数据库原理，可以对其进行操作5.有过云计算服务的使用经验6.有使用Python图像处理库的使用经验，如Pillow等7.有SaaS数据服务端整体开发经验加分项：1.有大数据处理经验（使用过Spark等大数据工具）2.了解GIS相关原理3.在团队中熟悉软件工程流程化开发过程，有和其它岗位密切合作的经验1、承担web后端设计和开发工作；2、后台支撑系统的设计和实现；3、外部合作系统的设计和实现；4、RESTAPI的定义和实现；5、网站的维护需求；岗位要求：1、全日制本科学历及以上；2、热爱编程，优秀的设计和代码品位，扎实的编程能力；3、良好的数据结构和算法基础，深刻理解计算机原理；4、熟练使用Python语言；5、熟练使用Tornado并了解Django、Flask等框架；6、熟悉数据库概念和技术，熟悉MySQL；7、熟悉Mysql、Mongodb、Memcached、Redis、RabbitMQ消息队列等常用WEB组件的优先，熟悉Linux开发环境；8、有高并发服务设计和实现经验，对分布式处理有自己的理解和实际经验的优先；9、本公司开发语言为Python，基于Tornado框架；公司福利：创业公司每年多次调薪周末双休五险一金绩效奖金年底分红股票期权包吃弹性工作带薪年假以上都包括。公司简介：速石科技致力于用革命性的技术创新，利用AI与大数据分析帮助企业用户大幅提高关键业务的效率，加速企业客户的业务创新。我们的创始团队来自于阿里巴巴、DellEMC、VMware、Amazon等知名企业；我们获得了数家一流风投的认可与支持；我们的客户覆盖生命科学、AI、IoT等高速发展的领域。我们热切期待更多牛人加入，与我们一起创造下一个创业奇迹！职位描述：•设计与实现基于混合云的超大规模并行计算框架•定义serverless架构，设计并实现serverless接口与应用适配•研发跨云的datafabric，解决云上大数据特有的存储、传输问题职位要求：•熟悉Python•熟悉Linux环境,常用命令.文件系统结构,系统日志•熟悉Linux下开发环境,包括但不限于make/cmake/gcc/clang等•熟悉Docker/虚拟化技术.有AWS/阿里云使用经验优先•有WEB项目开发经验，熟悉前后端相关知识的优先•有分布式系统开发经验优先•熟悉Javascript/Node.js相关知识优先岗位职责：1.研究和开发量化策略。岗位要求：1.国内外名校硕士以上学历，具有量化策略工作或实习经验者优先。2.数学基础扎实，一流的概率统计能力。3.精通掌握至少一门编程语言。4.对金融投资领域有强烈的兴趣，永不放弃的精神。5.沟通协调能力、团队合作能力和快速学习能力，勤奋踏实好学，能承受一定的工作强度职位:python数据清洗工程师1.精通python2.精通pandas、numpy、scipy等常用编程模块3.有金融量化分析经历优先考虑学历要求:大专及以上1.业内工作两年2.有讲师经验3.热爱教师职业只要你牛,工资你开职位描述1.负责SaaS系统后台设计和开发2.积极了解业界相关新技术及发展趋势，有选择地引进来加强完善平台架构与功能3.配合前端开发人员进行应用及系统整合任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历；三年以上相关工作经验;2.精通Python开发，3年以上Python开发经验，熟悉基于Python代码的性能分析和优化；3.具备优秀的编程习惯，具备较强的研发与设计能力；有代码洁癖者优先；4.具备缜密的逻辑思维，具备优秀的分析、解决问题的能力；有技术管理经验者优先；5.熟悉数据库事务和锁机制，有基于关系型数据库开发大型应用的经验；有基于PostgreSQL开发经验者优先；6.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；岗位职责：1.负责SaaS系统后台设计和开发;2.积极了解业界相关新技术及发展趋势，有选择的引进来加强完善平台架构与功能;3.配合前端开发人员进行应用及系统整合；任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历；一年以上相关工作经验;2.扎实的编程基础，熟练使用至少一门面向对象语言(Python/Java/....)，熟练使用Linux操作系统和bash脚本语言；3.有独立Web后台服务设计和开发的经验优先；4.熟悉SOA和相关网络协议，如HTTP/S,REST/JSON等；5.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；工作职责：1、爬虫开发。任职要求：1、熟练掌握Java\python语言，深入理解TCP、HTTP等网络协议；2、熟悉Web、App模拟登录过程，了解授权访问机制；3、掌握基于正则表达式xpathcss等页面信息提取技术及网页去重技术；4、熟悉各类反爬虫机制和反反爬虫解决方案；5、了解MySQL、MongoDB、PostgresSQL等数据库；6、有爬虫开发经验加分；7、认真细致、积极主动，有解决问题的耐心和灵活性。1、具备Python开发经验2、具备数据探查、数据训练、数据分析经验3、对金融数据模型有一定了解工作内容：1.网站后台程序开发.2.系统维护、调试.3.项目需求分析.职位要求:1.思路清晰,主动性强,有缜密的逻辑思维能力,快速的英文阅读能力及学习能力,良好的沟通能力.2.能熟练使用Python进行Web程序相关开发，掌握Django等相关框架，熟悉其功能细节及实现原理.3.熟悉PEP8规范，有良好的编码习惯，掌握PythonWeb程序的单元测试及E2E测试的编写方法.4.有MySQL/PostgreSQL等关系型数据库的使用经验，熟悉SQL语言，熟练掌握Redis的各种使用场景.5.对TCP/IP,HTTP等常用协议有基本的了解，能够通过抓包调试解决实际遇到的问题.6.熟悉HTML/CSS/JavaScript/jQuery相关知识.7.了解基本的Node.js生态环境,熟悉grunt/gulp/webpack等工具,能够熟练使用AngularJS/Vue进行Single-pageapplication的开发.8.熟悉GitHubWorkflow.优先条件:1.有一年以上Django开发经验者优先.2.熟悉Linux并使用其做主要开发环境者优先.3.在GitHub上给开源项目贡献过PR者优先.4.熟练使用Google者优先.其他福利：1.节假日补助2.全勤奖3.年终优秀员工奖励，还有大红包4.每月一次市场部活动长期发展激励措施：1.职位晋升2.分红股方案：工龄达到一定年限（1-3年），即可加入担路网年终员工分红股方案公司简介1互联网时代“互联网+”是创新2.0下的互联网发展新形态、新业态，是知识社会创新2.0推动下的互联网形态演进及其催生的经济社会发展新形态。“互联网+”是互联网思维的进一步实践成果，它代表一种先进的生产力，推动经济形态不断的发生演变。从而带动社会经济实体的生命力，为改革、创新、发展提供广阔的网络平台。中小企业转型应把握以下两个点：（1）顺势而为。（2）互联网思维。2互联网工具提供商基于这样的互联网时代背景，担路网从商家的客户入手，为商家提供互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护的一体化互联网工具。担路平台的产品功能板块包含以下五点：一、信息展示：包含传统的pc端展示，同步手机端和微信端二、营销模块：基于担路SaaS云架构，我们在商城中心和手机端管理中心开发了多种互联网互动营销活动工具，方便企业进行O2O营销，让企业与客户的关系更加紧密三、客户转化：传统的商城订单、便捷的表单式订单以及独创的推广式组合订单，让购买变得简单，实现流量到销量的转化四、客户管理：自带客户注册系统、与系统同步的会员管理系统和CRM，完全整合您的客户信息五、数据统计：全方位的数据统计分析，让您实时掌握客户的动态“一路担当”是我们的公司文化。自成立以来一直秉持团结、平等、共赢的原则，为每一个伙伴提供全面的发展机会，有专人负责培训，鼓励同事之间相互帮助，共同进步。担路网在上海已经有了一定的知名度，已有近万成功合作商家，尤其在中小型商家中担路网三个字已经有了一定的品牌效应，但是我们依然在路上，我们需要更多的伙伴，更多年轻的有激情有梦想的伙伴加入。公司现在的伙伴都是年轻人，平均年龄24左右，在成立的三年之中，每年的增长率保持在200%以上，公司正在一步步壮大。现公司正处于新一轮的发展之际，需要找到一批核心成员，能够支撑公司的发展需要，现向各大招聘网站发布求贤令，诚邀有志之士的加入，共创一番事业！1、参与指标计算开发工作，能熟练运用Python解决业务需求，了解Python性能调优；2、熟练运用SQL，熟悉主流数据库之一：Oracle、MSSQLSever、PostgreSQL、MySQL等主流关系型数据库，具备一定的SQL调优能力；3、熟悉Mongodb等NoSQL数据库，有金融大数据开发经验优先；4、熟悉Linux，了解基本的linux操作命令；1.工科、计算机或其他相关专业；2.一年以上Python开发工作经验；3.具有良好学习能力、分析能力和解决问题的能力；4.能接受加班，主动性强愿意自学，提高自身技术水平；职责描述：1、负责网络爬虫的架构设计和开发，搭建高性能、可扩展、稳定的分布式爬虫系统；2、根据需求进行相关的技术调研，形成可行的爬虫技术解决方案；3、解决爬虫相关的各类疑难问题。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、一年以上爬虫项目开发经验，精通常用的爬虫语言和框架，熟悉java、c++或python，且熟悉一种以上主流的爬虫工具优先，如webmagic，nutch等；3、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、xpath,能够从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、至少熟悉一种关系型数据库，如Mysql、Oracle、MSSQL等；能够开发高效率、高质量的网络爬虫；5、能够解决反爬虫、网络异常等各种常见爬虫问题，有实战经验者优先；6、具有良好的团队合作精神，有较强的解决问题的能力和钻研精神。备注：优秀毕业生可放宽条件。负责人工智能方向的工程后台开发；配合算法团队对系统调优和反馈；工作职责：配合产品设计，负责小程序/公众号迭代开发。工作要求：*本科以上学历,计算机相关学科.*熟悉JavaScript，HTML,CSS,跨浏览器开发.*熟悉掌握任何一门用于后端编程语言php/python/java*有优秀的学习能力，善于沟通，热爱互联网事业并对从事产品有强烈责任感*有开源项目者优先；具备微信小程序和移动端开发经验者优先。岗位职责：-负责服务器端维护与开发；-对服务器框架的优化与扩展；-玩法需求开发和迭代。职位要求：-重点院校计算机、软件相关专业本科学历及以上；-1年以上手游服务端开发经历，熟练掌握C++/Python；-熟练掌握常用数据结构与算法优先；-能熟练地在Linux系统上进行维护和开发工作；-善于沟通，有团队合作精神，对待工作有责任心；-良好的的代码风格和编程习惯，热爱游戏，能承受压力。AI算法工程师工作内容:物体检测、目标追踪、视频结构化、以图搜图等具有挑战性的算法开发工作。要求:有较好的深度学习基础，有物体检测、图像分类等项目经验，能够承受较强的压力，学习能力强，有主动性。欢迎大家踊跃报名，欢迎有深度学习基础的优秀硕士应届生报名。岗位要求：本科以上学历，计算机及相关专业；深入理解Linux系统，具备C++代码阅读能力；熟悉前端技术；了解TCP/IP及计算机网络知识；掌握python、shell。岗位职责：团队负责小程序平台运维工作，保障平台服务稳定，接入质量，应对新场景新需求，持续分析优化系统性能。职位描述:•负责从初始设计到交付整个过程，设计高质量软件产品和文档•在流程驱动、团队合作的环境下，进行分析、设计、验证、演示和维护软件产品•负责多个功能领域、应用或子系统•积极融入和参与软件设计环境的创建和发展•按需要实施测试配置管理•给产品销售、部署和运营中出现的复杂技术问题提供技术支持•撰写/评审产品的架构和设计文档任职要求:•计算机科学、信息技术或相关领域的本科或硕士以上学历•精通Java，面向对象设计和开发，UML建模，设计模式，有相关其他开发语言(Python,JavaScript,Scala,Go等)经验者优先•具有大规模和分布式的Java应用开发经验，熟悉服务化系统设计、WebService/REST接口设计•精通Spring,Hibernate或其他相关开发框架，具有丰富的Java性能调优和故障排查经验，具有多线程和高并发软件模块开发经验•熟练掌握关系和非关系型数据库的设计和使用，如Oracle,PostgreSQL,Cassandra,Redis等•熟练掌握和应用常用软件配置管理和构建工具，如SVN/Git,Maven/Gradle,Jerkins等•熟悉Linux环境和Shell脚本，能用Shell开发在Linux上的系统部署和测试脚本•熟练掌握TCP/IP和HTTP协议，了解UDP、TLS/SSL等常用网络协议，了解OAuth2、OpenIDConnect、FIDO等互联网安全认证相关协议•良好团队协作精神，有能力对团队中的普通工程师在软件设计、实现和测试方面进行指导•有较好的英文书面和口头沟通能力岗位职责：与各个技术方向通力合作，参与无人车系统一个或多个模块的开发，包括但不限于车载操作系统、仿真平台、数据平台、深度学习平台等，需要较高的代码质量。任职要求：-计算机或相关专业本科及以上学历；-较好的数据结构和算法能力；-熟练掌握C++，或能快速学习并掌握；-良好的团队沟通与协作能力；-工作积极主动，能发现问题并解决问题；-能满足以下任意一点可以加分：-熟练使用Python或Bash；-有QT与OpenGL的开发经验；-有使用Python开发Web服务的经验；-具有分布式系统（存储或计算）的开发维护经验，了解一个或多个开源分布式系统的原理及技术细节；-有Docker、Kubernetes的使用、开发与维护经验。从事企业软件后台开发。要求本科及以上学历，计算机相关专业；1年以上后台开发工作经验；熟悉Unix/Linux操作系统，精通Java，C++等任一门语言，熟悉面向对象开发方法；熟悉多线程程序开发，对多线程技术、异步、并发有较深入理解；熟悉TCP/IP协议，熟悉网络编程；熟悉常用的数据结构与算法，具备良好的分析解决问题能力；熟悉数据库的应用开发、配置、维护及性能优化；了解Python等脚本语言。有较强的责任感、逻辑思维能力、沟通协作能力和抗压能力。职位描述：•负责私有云和容器云项目技术架构的研究、设计和优化；•负责OpenStack/Kubernetes相关模块调研、开发、集成使用；•负责提升私有云和容器云整体稳定、安全、高可用等，优化平台性能；•解决网易游戏产品在云计算和容器平台使用过程中遇到的技术难题；•亲身经历游戏与云和容器化对接的过程，为游戏产品对云和容器平台进行量身订造和优化升级。职位要求：•掌握基本的数据结构和算法；•熟悉以下编程语言至少一种：Python/Go/Java/C++；•熟悉OpenStack生态，有相关开发经验，对OpenStack相关模块源代码有了解者优先；•熟悉Kubernetes/Docker生态，有相关开发经验，对Kubernetes相关模块源代码有了解者优先；•具有团队精神，善于与其他工程师和项目经理沟通，能够在压力和快节奏环境下工作；•热爱学习新领域新技术新知识。工作职责：·开发场景自动生成算法·开发能够支持复杂人机交互的仿真软件工具集·构建可伸缩的框架以在集群环境中运行大量的仿真计算·成为算法和运营团队的沟通桥梁岗位需求：·计算机学科，工程，数学，物理等相关专业的本科／硕士／博士学位·熟悉C++、Python、Web前端中一种以上编程语言·良好的沟通技巧·有推动技术产品化的能力.具备良好的发现、分析和解决问题的能力有下列经验者优先·软件仿真，汽车仿真领域工作经验·开发分布式运算系统经验.设计软件自动化系统的经验.算法能力强景驰根据应聘者工作经验提供富有竞争力的薪酬。员工福利包括：·员工和家属的免费医疗·每日免费早餐，午餐和晚餐·带薪休假和法定假期·电话费报销·健身房报销岗位职责：     参与自动化数据平台的开发项目，包括数据采集系统，标注系统，数据管理和质量监控系统以及机器学习模型评测系统。任职要求：    计算机或相关专业本科及以上学历；    优秀的算法能力；    快速学习，动手的能力强；    熟练掌握Python，Javascript或者C++；    深入理解数据库设计的规范和原理；    熟悉至少一种后台框架（Django，Nodejs或者其他框架）    熟悉至少一种前台框架（React,Angular或者其他框架）加分项：     1.有Web端3D开发经验     2.有数据标注或者标注质量监控系统开发经验     3.有独立完成Web应用开发经验     4.熟悉ROS的机制和有ROS开发经验岗位描述：负责设计并实现上亿用户规模的短视频个性化推荐系统；负责设计并实现多国家多语言的推荐策略算法。岗位要求：计算机（机器学习、自然语言处理等方向）、数学相关专业本科及以上学历，并且至少有2年相关专业工作背景；具备优秀的问题分析和归纳能力，能够分析少量数据总结算法，大规模应用；具有推荐系统相关经验，熟悉常用的推荐算法,对算法特点有深刻理解，能快速制定算法实现方案和进行业务算法创新；至少熟练使用一种GO/Java/Sala/Python中语言，至少熟练使用一种Hadoop/Spark等工具，对算法具有比较强的实现能力；有大规模海量数据机器学习/数据挖掘/计算广告/搜索引擎/自然语言处理等一个或多个领域相关经验者优先；具备海外短视频或者图文个性化推荐系统经验者优先。-发现业务与机器学习/深度学习的结合点，并能结合落地能从AI角度与产品分析业务需求-运用机器学习/深度学习/运筹学/优化技术，对销售预测、库存调拨、精准营销、用户画像等实际问题进行建模分析要求-计算机/信息工程/数学/统计学相关专业硕士研究生-熟悉机器学习/深度学习各领域相关核心算法-熟悉python；熟悉常用数据分析，可视化和机器学习框架，如pandas,numpy,scipy,matplotlib,sklearn等；并有一定使用经验-了解高级机器学习框架如XGboost,LightGBM等；了解深度学习框架，如Tensorflow,pytorch,MXNet等；有使用经验与调参经验优先-扎实的编程能力与工程实现能力，较强的快速学习能力加分项（可优先考虑）-熟悉Java，有Web开发经验更佳-了解时间序列预测方法，如ARIMA,LSTM等；了解时间序列预测框架，如Prophet，有实际使用经验更佳-对自动化机器学习有所了解，并接触过一些框架，如TPOT等；对开源机器学习平台有所了解，如H2O.ai等-对大数据框架，如Hadoop,Spark有所了解；对分布式查询引擎，如presto有所了解-有竞赛经验，如kaggle, 阿里天池等；有发表过论文更佳-每周可安排周一至周五5天实习期【5G未来/五百强外企/平台大/欧美迪拜出差学习机会/全球化项目/交通补贴/健身补贴/五险一金/入职即可享受至少15天年假】 职位描述:•负责从初始设计到交付整个过程，设计高质量软件产品和文档•在流程驱动、团队合作的环境下，进行分析、设计、验证、演示和维护软件产品•负责多个功能领域、应用或子系统•积极融入和参与软件设计环境的创建和发展•按需要实施测试配置管理•给产品销售、部署和运营中出现的复杂技术问题提供技术支持•撰写/评审产品的架构和设计文档 任职要求:•计算机科学、信息技术或相关领域的本科或硕士以上学历•精通Java，面向对象设计和开发，UML建模，设计模式，有相关其他开发语言(Python,Javascript,Scala,Go等)经验者优先•具有大规模和分布式的Java应用开发经验，熟悉服务化系统设计，熟悉WebService/REST接口设计•精通Spring,Hibernate或其他相关开发框架，具有丰富的Java性能调优和故障排查经验，具有多线程和高并发软件模块开发经验•熟练掌握关系和非关系型数据库的设计和使用，如Oracle,PostgreSQL,Cassandra,Redis等•熟练掌握和应用常用软件配置管理和构建工具，如SVN/Git,Maven/Gradle,Jerkins等•熟悉Linux环境和Shell脚本，能用Shell开发在Linux上的系统部署和测试脚本•熟练掌握TCP/IP和HTTP协议，了解UDP、TLS/SSL等常用网络协议，了解OAuth2、OpenIDConnect、FIDO等互联网安全认证相关协议•良好团队协作精神，有能力对团队中的普通工程师在软件设计、实现和测试方面进行指导•有较好的英文书面和口头沟通能力岗位职责：·    开发能够基于录制／合成数据重建动态环境的仿真软件·    开发自动驾驶系统的自动化回归测试框架·    开发场景自动生成算法·    优化系统以支持高带宽和低延迟数据流·    构建可伸缩的框架以在集群环境中运行大量的仿真计算·    成为算法和运营团队的沟通桥梁·    负责每日的代码设计，实施和审查任职要求：·    计算机学科，工程，数学，物理等相关专业的本科／硕士／博士学位·    熟练C++/Python编程.    精通数据结构和算法.    具体复杂软件架构和设计的能力·    良好的沟通技巧加分项：·    相关领域的仿真经验·    开发基于WEB的仿真软件开发经验·    开发分布式系统经验·    开发大型后端系统经验支持服务上线部署、扩容、发布等变更；负责日常运营过程中故障处理、优化，保障服务质量；负责分析系统瓶颈与架构合理性，促进服务架构优化；通过工具与平台的建设，提升服务运营效率；负责服务状况与服务质量报告；优化服务运营流程与规范。任职要求大专及以上学历，计算机或者相关专业；深入理解linux系统，运维体系结构，有一定的互联网运维经验；了解网络架构，了解服务器、网络硬件相关知识，熟悉linux下各种命令使用；精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)；熟练掌握MySQL、Nginx、Aapche等常用软件的安装、配置和使用，熟悉sql语言；良好的沟通技巧和推动能力，对运维工作有浓厚兴趣；良好的服务意识，细致周到的做事风格，能够承受较大的工作压力，敏感度高，责任心强；岗位职责：负责对接业务的数据采集需求，设计数据埋点并规范数据上报；负责搭建业务的基础数据指标体系，开发并维护相应的数据报表；负责监测业务的日常数据，关注数据波动并能够分析和解读数据异常；负责产品和运营相关的数据分析需求，发现问题并探索解决方案，用数据辅助业务决策；深入理解AB测试实验，设计AB测试实验方案以验证问题和分析结果。岗位要求：计算机科学、信息科学、机器学习、人机交互、统计学、应用数学等领域专业；2年以上数据相关岗位的工作经验；熟练使用SQL/Hive语句；熟练使用Python或R等数据处理语言；熟练使用EXCEL或Tableau等数据可视化工具；有Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验优先；有国内外互联网公司或其他行业的数据驱动或增长黑客经验优先。【岗位职责】负责对接业务的数据采集需求，设计数据埋点并规范数据上报；负责搭建业务的基础数据指标体系，开发并维护相应的数据报表；负责监测业务的日常数据，关注数据波动并能够分析和解读数据异常；负责产品和运营相关的数据分析需求，发现问题并探索解决方案，用数据辅助业务决策；深入理解AB测试实验，设计AB测试实验方案以验证问题和分析结果。【岗位要求】计算机科学、信息科学、机器学习、人机交互、统计学、应用数学等领域专业；2年以上数据相关岗位的工作经验；熟练使用SQL/Hive语句；熟练使用Python或R等数据处理语言；熟练使用EXCEL或Tableau等数据可视化工具；有Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验优先；有国内外互联网公司或其他行业的数据驱动或增长黑客经验优先。【岗位职责】根据产品功能模块设计、编码实现各模块功能，并确保开发质量；负责产品功能的AB测试试验需求开发；参与移动平台基础业务数据以及用户行为数据的采集和分析；构建和维护移动平台业务数据指标体系，参与实现关键数据监控体系。【岗位要求】熟悉AndroidSDK中的UI、网络、数据库等开发技巧；有完整的Android项目经验；熟练掌握SQL或其他数据库语言；熟悉Python、Bash等脚本语言；良好的代码编写习惯,有进取心,求知欲强烈,对工作充满热情；熟悉移动平台项目数据采集分析框架者优先。【岗位职责】参与企业微信、企业邮箱、微信读书等产品的架构优化、容灾优化、性能优化项目；设计、开发和维护业务发展所需的运营系统，为业务提供专业的运营服务；推进运维自动化，提高运维效率和质量；用最少的成本（人力、机器）保障各项业务的高可用性。【岗位要求】计算机或者相关专业本科以上学历；  2年以上Linux平台工作经验，具备大型互联网系统运维经验优先；熟悉TCP/IP协议，能快速阅读C++代码，能通过gdb定位问题；熟练运用脚本语言(Python/shell)完成日常运维自动化系统或工具开发；良好的sql应用能力；熟悉主流开源软件的配置和优化（如：mysql、redis、nginx等）；基础扎实，知识面广，富有激情，责任心强。【岗位编号】：YW101【岗位名称】：驻场运维【岗位职责】：负责用户专有云集群的维护、管理、故障排除等日常工作，确保系统的正常稳定运行；负责用户资源开通、帐号开通、提供产品使用指引；负责监控云集群健康状态，定时巡检并做好记录，按时发送日报周报；负责专有云集群各故障处理，及时通报反馈处理；负责用户需求收集，及时反馈技术经理；能够对用户需求进行一定分析，判断合理性。【岗位要求】：大学计算机或者相关专业，有两年以上分布式系统的运维经验；精通Linux，掌握Linux系统命令，调优方法；熟悉一门以上脚本语言（例如Python/Shell/PHP等）；熟悉虚拟化（Xen/KVM），了解SDN网络、存储者更佳。PS：工作地点应项目地点而定：1、广东省广州市天河区东莞庄路312号；2、广东省广州市联通新时空广场，天河区黄埔大道西666号；3、广东省广州市第十六中学，越秀区中山二路37号；4、广东省广州市黄埔区科学城岗位职责-负责监控系产品业务功能的设计和开发，实现灵活的业务框架以支持多样的监控需求，包括但不限于基础监控、业务监控、性能监控、拓扑和调用链监控、用户体验监控等。岗位要求：-熟悉Javascript，并至少熟悉Angularjs、Reactjs、Vue.js等框架中的一种；-熟悉一种后端语言，包括但不限于Python、Node.js，并有用相关Web框架构建后端的经验；-熟悉MySQL使用，有存储设计和优化经验；-接触过系统监控或应用性能监控者优先；-具有良好的沟通、协作能力，较高的开发效率和承压能力。【岗位职责】根据产品功能模块设计,编码实现各模块功能,并确保开发质量；参与移动平台基础业务数据以及用户行为数据的采集和分析；构建和维护移动平台业务数据指标体系,参与实现关键数据监控体系。【岗位要求】熟悉iOSSDK中的UI、网络、数据库等开发技巧；有完整的iOS项目经验；熟练掌握SQL或其他数据库语言；熟悉Python、Bash等脚本语言；良好的代码编写习惯,有进取心,求知欲强烈,对工作充满热情；熟悉移动平台项目数据采集分析框架者优先。负责研发高性能量化回测引擎，负责研发高性能交易系统，实现股票，期货等交易对接，熟悉开源回测交易引擎框架，比如Zipline。岗位要求：本科及以上学历，三年以上互联网行业从业经验，能力优秀者不限制。对数据科学，人工智能，科技金融有强烈的兴趣；优秀的学习能力和自我驱动能力优秀的编码能力，良好的编码习惯和风格，重视代码质量和最佳工程实践；熟练使用Python等至少一门编程语言，掌握现代软件开发方法、工具和语言，有相关经验者优先。岗位职责：     参与自动化数据平台的开发项目，包括数据采集系统，标注系统，数据管理和质量监控系统以及机器学习模型评测系统。任职要求：    计算机或相关专业本科及以上学历；    优秀的算法能力；    快速学习，动手的能力强；    熟练掌握Python，Javascript或者C++；    深入理解数据库设计的规范和原理；    熟悉至少一种后台框架（Django，Nodejs或者其他框架）    熟悉至少一种前台框架（React,Angular或者其他框架）加分项：     1.有Web端3D开发经验     2.有数据标注或者标注质量监控系统开发经验     3.有独立完成Web应用开发经验     4.熟悉ROS的机制和有ROS开发经验职位描述：大数据后台开发：负责大数据相关后台开发工作；大数据平台应用项目相关项目架构设计；大数据平台应用开发维护。工作要求：计算机相关专业本科以上学历，2年及以上相关工作经验,熟练Java、Python服务端编程，有良好的编码习惯；深入理解MapReduce，熟练使用Storm、Hadoop、Spark，HDFS、Hbase、Kafka、ElasticSearch、Solr；并阅读部分源码；深入理解Lucene，ElasticSearch，Solr等，有优化经验者优先；具有高度的责任心和团队合作精神；有大数据平台产品建设经验者优先。具备良好的学习能力、分析解决问题能力；岗位职责：1、研究当下流行的量化回测框架；2、回测平台模块相关开发；3、回测模块的前沿技术研究。岗位要求：1、本科及以上学历，统计学、计算机专业优先；2、2年以上回测开发经验，并在项目中承担部分核心模块功能；3、熟悉了解Python的回测框架（Zipline、PyAlgoTrade、pybacktest、TradingWithPython、backtrader等）任意一种；4、熟练运用Python语言开发和实现量化回测模块功能；5、了解基本的金融知识和指标；6、良好的沟通能力和团队合作能力；7、工作细致，有较强的责任心和逻辑思维能力；8、有过往量化开发项目经验为加分项。岗位要求：1、精通Python，具有高并发服务器开发经验；2、具有移动app数据接口开发经验；3、熟练使用Redis等分布式缓存4、具备PostgreSQL、MySQL索引优化、查询优化和存储设计经验5、了解RPC、分布式队列任务优先6、具备良好的代码编写规范，问题定位分析及较强的文档编写能力 素质要求：1、有大型网站、APP后端开发案例，有创新能力，表达能力强；2、工作主动热情，学习能力强，注重细节，善于与他人合作；3、良好的沟通能力和团队意识，负责的工作态度；4、良好的创意思维和理解能力，能及时把握用户需求。工作职责：1、负责服务端数据API接口开发，对服务器端和数据库性能进行优化；2、负责后端基础业务和底层架构设计；3、与产品测试及需求工程师密切沟通，保证软件产品质量和开发进度；4、编写易读、易维护、高质量、高效率的代码，书写详细的开发注释、文档；5、负责制定技术实现方案、服务接口开发等工作；6、负责完成公司交办的其他工作。岗位职责：1.支持PC迅雷、手机迅雷、海外项目的服务维护和新需求的实现；2.PC迅雷和手雷项目现有服务的go改造和容器化；3.完善自动化运维，完善CI/CD，使服务弹性伸缩，快速扩容，自动failover。任职要求：1.3年以上服务器后台开发经验（或名牌大学计算机相关专业毕业，1年以上服务器后台开发经验）；2.精通Go/C++语言编程,精通Linux网络编程、多线程编程，有分布式高可用、高性能、高并发后台服务开发、维护经验；3.熟悉MySQL、redis、PostgreSQL等后端组件，精通SQL调优，对于使用过的开源软件，能了解原理和机制；4.熟悉Docker使用过Kubernetes、Swarm等容器编排工具，有后台服务容器化开发、运维经验，有成熟的CI/CD经验；5.强烈的责任心，有自己的软件工程方法论，追求编写优雅的代码，有良好的编码习惯和单元测试习惯，自我驱动力强，能够让合作者建立信任关系；6.喜欢尝试最新的技术，丰富团队的技术，开拓团队视野【岗位职责】负责公司CRM平台系统的开发，针对平台进行业务逻辑代码编写、脚本迭代。1、负责系统统一API接口服务、日志与数据统计整理、系统功能开发；2、负责系统后台管理系统设计、功能开发 ；3、持续优化业务架构，提升开发效率与服务端运行性能 ；4、保障系统后台稳定可靠，及时定位bug并及时修复 ；5、工作文档、接口文档、程序说明文档等的编写。【任职要求】1、大专及以上学历，计算机等相关专业，2年以上相关工作经验 ；2、拥有扎实的编程基础，熟悉常用的数据结构和算法思想；3、熟悉使用Python语言，并由实际项目经验、系统重构经验、优化经验；4、熟练掌握Tornado框架的开发 ；5、熟练掌握服务器端开发技术，熟练使用 Linux、MySQL、Redis 等；6、善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；7、沟通能力良好，善于团队合作。【福利待遇】1、一经录用，入职当月签订劳动合同，公司购买五险一金，免费休闲零食提供；2、员工享有国家法定节假日的休假政策；3、完善的调薪晋升机制，并提供个人培训学习机会(内部培训、外部培训) ；4、年底优秀员工评比；5、月度生日会、拓展旅游、部门活动、新春年会等；6、上班时间：9:30-12:30,14：00-18:30，周末双休。职位描述1、API网关、金融科技业务中间件的开发。2、Pythonweb应用开发、性能调优。3、量化交易策略引擎的开发、维护。4、大型开源项目文档维护、开源社区维护。职位要求：1、编程基础扎实，有良好的代码习惯。2、全日制本科毕业，应届生或1年左右工作经验。3、熟练掌握Linux环境下的Python开发，熟悉常用类库。4、了解网络协议及pythonsocket编程。5、熟悉Git/MongoDB/Mysql/Redis。加分项1、熟悉Flask等web框架，有项目经验。2、了解金融投资业务或有过股票、期货投资经历。3、有维护开源项目的经验。职位描述：1、从事工业视觉检测系统Web平台＆数据标注web平台的＆深度学习平台等开发工作。2、按照设计的要求和功能，高质量地完成任务，确保代码具有较高的质量、性能和维护性3、具有良好的文档编写能力，能按公司规范编写软件工程、产品及相关文档4、工作认真细致、责任心强、具有积极进取的精神、良好的沟通技能和团队协作能力5、对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习和分析解决问题能力任职要求：1.熟练掌握Python语言，熟悉主流的PythonWeb开发框架如Flask、Django等2.熟练掌握HTML/CSS/JavaScript等前端技术，熟悉主流的前端框架（库）如Bootstrap、jQuery等，具有HTML5、Vue.js、React等开发经验者优先3.熟练使用MySQL关系数据库及SQL语言，熟悉PythonORM框架SQLAlchemy，具有NoSQL数据库如MongoDB、Redis等使用经验者优先4.熟悉Linux操作系统，了解常用的Linux命令5.接触过神经网络算法/机器学习/机器视觉者优先。6.接触过解制造业生产过程者优先；职位描述：1、从事工业视觉检测系统Web平台＆数据标注web平台的开发工作。2、按照设计的要求和功能，高质量地完成任务，确保代码具有较高的质量、性能和维护性3、具有良好的文档编写能力，能按公司规范编写软件工程、产品及相关文档4、工作认真细致、责任心强、具有积极进取的精神、良好的沟通技能和团队协作能力5、对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习和分析解决问题能力任职要求：1.熟练掌握Python语言，熟悉主流的PythonWeb开发框架如Flask、Django等2.熟练掌握HTML/CSS/JavaScript等前端技术，熟悉主流的前端框架（库）如Bootstrap、jQuery等，具有HTML5、Vue.js、React等开发经验者优先3.熟练使用MySQL关系数据库及SQL语言，熟悉PythonORM框架SQLAlchemy，具有NoSQL数据库如MongoDB、Redis等使用经验者优先4.熟悉Linux操作系统，了解常用的Linux命令。岗位职责1、独立完成部分产品特性的预研和设计；2、负责实现产品特性的开发；3、执行拆分的产品开发任务，发现并解决问题；4、深入学习存储和系统运维知识，强化自身业务水平。任职要求1、计算机相关专业，1年以上开发工作经验；2、熟悉Python语言和Shell脚本，熟悉Django,Tornodo等框架；3、了解运用Nginx,Mysql,Apache,Git,SVN等工具；4、熟悉Linux操作系统，熟练使用LVM、Parted、Systemd等工具，了解文件系统、Cache等子模块；5、能够理解系统架构，执行拆分模块的需求开发；6、熟悉常用数据结构计算法，计算机基础扎实；7、自我学习能力强，分析解决问题能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感。***加分项1、有编程竞赛并获奖经历的；2、熟悉分布式理论，或者有分布式系统开发经验的；3、有前端开发经验或者熟悉前端技术的。岗位职责：1、负责开发新爬虫和优化现有的爬虫,熟悉selenium+无头浏览器以及requests爬虫工具2、有1年以上Python语言为主的开发经验，熟悉http协议，熟悉各种网页解析工具。3、负责网站信息抓取,负责已有数据的清洗与聚合工作，了解Pandas。4、熟悉各种反爬策略与反反爬策略,了解rpc架构,熟悉Flask框架,熟悉javaScript,熟悉html。5、熟练使用Mysql数据库，熟悉redis数据库。6、对反爬虫策略，验证码破解（非调用打码平台）等有一定的经验,若调用打码平台,如何提高识别准确率。岗位职责1.负责公司产品后台服务的搭建和编码实现；2.负责公司后台性能优化，与产品协作提升产品数据；3.高级工程师带领团队完成工作，并负责技术攻关、技术分享；任职资格：1.拥有3年以上开发经验，有使用python框架开发RestfulAPI的经验，例如flask/django/tornado；2.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(MySQL)、网络编程等方面的工作原理；3.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；4.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；5.沟通能力良好，善于团队合作。特别说明：我们是一家AI公司，接受目前不懂AI，但对AI有极大的兴趣且知晓AI的基本原理，愿意尝试AI行业的Python工程师任职要求：1：（硬性要求）本科以上学历，CS或相关专业，基础扎实2：熟悉常用数据结构与算法，有数学、统计基础者优先3：熟悉后台服务相关技术（如：Web框架、数据库、并发等）4：熟悉numpy等科学计算库5：熟悉基本的图像处理（如：PIL库）6：熟悉（机器）深度学习的基本原理7：有TensorFlow框架使用经验者优先1.负责金融类产品高性能高可用基础框架和组件的设计开发；2.负责设计和实现量化策略实时/回测引擎。工作要求1.985/211大学计算机软件或相关专业本科以上学历，三年以上工作经验；2.要求精通Python、熟悉C/C++；能够深入理解任一Python框架；3.有股票或者金融衍生品交易经验；4.有量化系统开发经验优先；5.有分布式系统开发经验优先。职位诱惑：年轻、活力的团队、期权激励职位描述：岗位职责:1、负责观麦后台系统的设计和开发工作。2、熟悉电子商务系统设计与开发者优先。任职要求：1、有坚实的计算机软硬件基础，熟练linux系统。2、2年以上PythonWeb开发经验、至少熟悉一种PythonWeb框架(Django,Flask,Web.py,Tornado)。3、熟练web相关技术（http/css/html），熟悉CGI/FastCGI/WSGI原理。4、熟练数据库原理、熟练mysql，熟悉NoSql技术，熟练mongo者优先。5、熟悉TCP/IP协议，多进程与多线程编程、进程间通讯技术。6、熟练php/java/c++中任意一个者优先。7、对工作热情积极、对软件研发有深刻的理解，热爱学习、能迅速掌握相关领域知识。能独挡一面开发产品。8、有大型网站开发经验优先。##我们能给你什么-基本薪酬范围10K-25K，以及股票期权（和能力、经验、贡献挂钩）-弹性工作，不鼓励加班，只愿每个人都能高效工作-大神手把手带，注重个人成长-每周下午茶、每月团建岗位职责：1.数据预处理，包括但不限于特征工程等2.基于应用统计需要，运用机器学习方法建立数据模型解决实际问题任职要求：1.数学、计算机专业，本科及以上学历2.具有3年以上数据相关领域工作经验3.精通python语言，有扎实的编码能力与算法基础4.熟练使用pandas、numpy、matplotlib等工具库5.熟练使用mongodb、mysql、hadoop等存储6.使用过scikit-learn,tensorflow等机器学习框架优先与硅谷团队一起在人工智能领域创业~E-mail:bubble.wang#aiator.com（请把#替换成@）一位全奖毕业于加州伯克利，在美国劳伦斯实验室跟NASA一起做项目。一直从事科技最前沿的工作。一位博士在美国国家超级计算机中心从事7年人工智能相关工作。当年保送的港科大，全奖的世界名校博士。国际著名期刊上有十几篇顶级文章，先进的人工智能搭建方法。福利待遇：数不尽的零食，包午餐，公司不定期聚会。体验完整的创业历程，学习最前沿的人工智能技术，一起成长。帮助其他有需要的公司。创业公司刚起步，找一些志同道合的朋友，可能会忙，可能会累，可能会有压力，做好心理准备。根据岗位需求，具体薪资面议，除了固定薪酬还有来自于项目的提成收益和股权激励。工作内容：参与基础设施平台的开发工作。任职要求：1、大学本科以上学历，计算机或相关理工科专业背景优先；2、熟练掌握至少一门编程语言，有Python编程经验者优先；3、数据结构与经典算法等计算机基础扎实，逻辑思维较强；4、热爱编程，喜欢折腾各类工具，热衷于探寻技术背后的原理；5、责任心较强，做事细致耐心，具有良好的团队合作意识。职位诱惑：1、福利好，薪资高，技术牛人多，工作氛围好，上升空间大2、能深度参与互联网金融公司devops全流程建设，成为SRE工程师3、能了解到公有云原理、私有云建设等最前沿技术栈4、能学习到许多金融、证券行业投资知识工作职责：1、负责云运维自动化平台设计与开发，提供高效创新的一站式运维服务；2、负责监控系统开发、海量数据处理集群建设，提供AI智能监控、精准监控、业务链路监控、监控统计分析服务；3、负责后台自动化测试系统设计与开发，以及其他运维系统平台开发。工作要求：1、熟悉python，熟悉OOP编程模式，熟悉设计模式、开发规范，前后端都会优先；2、熟悉mysql，mongoDB，熟练使用SQL/NOSQL做为web后端数据存储；3、熟悉Django框架优先；4、熟悉类Unix系统架构、Tcp/Ip协议，掌握常用linux命令；5、具有大数据、运维自动化研发经验的优先；具有产品意识优先；6、有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达和需求抽象能力；岗位要求：1、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；2、熟悉Python编程，有较丰富的编程经验；3、有数据处理相关经验，熟悉Numpy、Pandas等数据处理模块；4、了解常用数据库技术，如MySQL、MongoDB等；5、有较好的沟通交流能力和逻辑思维能力。岗位职责：1、负责金融数据的挖掘、清洗、整合；2、负责整体数据系统的设计和开发；3、负责数据相关接口的开发。Responsibilities：1.	设计、开发基于KVM，VMware，Xenserver，Docker等虚拟化技术的统一管理平台2.	设计、开发大规模集群的异步任务调度中心，提供高并发且稳定的调度功能3.	设计、开发基于KVM虚拟机高可用（HA）功能，保证用户业务的连续性4.	设计并实现健壮，清晰的RESTfulAPI5.	撰写细致的设计文档，并对其他同事的代码进行审查6.	与测试、产品、售前和售后部门密切配合，不断提升产品质量和竞争力MinimumQualifications：1.	热爱编程，具有以下任一种语言的扎实的编程经验：Python、Golang、Java2.	具有web后台开发经验3.	具有基于以下至少一种软件开发的经验，包括MySQL、MongoDB、Redis、Cassandra、ElasticSearch、Zookeeper等4.	熟悉Linux环境编程，理解I/O模型、事件模型、协程、线程池等基本概念，具有异步网络编程经验5.	具有独立完成复杂功能的经历，能够完成完备的设计文档，清晰的接口定义，能够有效的进行任务拆分6.	代码风格干净简洁，具有极高的软件质量标准PreferredQualifications：1.	有大规模集群系统的开发经验，对软件高可用，高并发有深刻的理解2.	有基于KVM，Qemu，Libvirt等项目开发的经验3.	有Openstack的开发经验职位诱惑：金融科技,量化交易,双休,不打卡职位描述：重要的说三遍：必须基础扎实，扎实，扎实！！！可长期培养及成长！岗位职责1、负责金融数据的录制、清洗、接口开发；2、负责整体数据系统的设计和开发；3、负责数据相关接口的开发。任职要求1、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；2、熟悉Python编程，有较丰富的编程经验；3、有数据处理相关经验，熟悉Numpy、Pandas等数据处理模块；4、了解常用数据库技术，如MySQL、MongoDB等；5、有较好的沟通交流能力和逻辑思维能力。岗位职责：1、负责python编程课程的研发设计与规划实施工作；2、控制课程开发进度与质量，配合讲师进行课程更新迭代，提高课程质量；3、分析行内市场信息，了解行业内最新课程产品。岗位要求：1、教育学、计算机相关专业本科以上学历；2、具有课程开发及授课、培训运作、培训效果评估、培训项目管理等相关工作经验；3、能独立思考，具有全局观点和创新思维，且有较强的项目统筹能力；4、有少儿编程课程设计经验优先。岗位职责：1、负责开发新爬虫和优化现有的爬虫,熟悉selenium+无头浏览器以及requests爬虫工具2、有1年以上Python语言为主的开发经验，熟悉http协议，熟悉各种网页解析工具。3、负责网站信息抓取,负责已有数据的清洗与聚合工作，了解Pandas。4、熟悉各种反爬策略与反反爬策略,了解rpc架构,熟悉Flask框架,熟悉javaScript,熟悉html。5、熟练使用Mysql数据库，熟悉redis数据库。6、对反爬虫策略，验证码破解（非调用打码平台）等有一定的经验,若调用打码平台,如何提高识别准确率。职位描述：此岗位为python开发岗此岗位为python开发岗此岗位为python开发岗主要工作职责1、负责智能运维产品中监控与自动化部分功能模块的设计开发，保证功能的扩展性和稳定性2、负责关联关系管理功能后台架构设计与实现3、负责运维环境中设备梳理与熟悉，并进行设备类型的接入支撑任职资格1、本科以上学历2、具有大中型企业3年以上运维开发经验，能够熟练掌握python、shell等编程语言3、熟悉主流操作系统、网络设备，有运维监控产品或运维支撑系统开发经验者优先4、熟悉运维常用工具，有实际使用经验5、具有强烈的责任心和探索精神，有很强的学习自主性和自我提升能力福利待遇：1、五险一金必须有，带薪年假必须有，年底多薪更是棒棒哒2、多多的旅游活动，温馨的生日宴，更有通讯及餐饮补贴哟3、超人性的弹性管理，环境氛围绝对是你喜欢的期待你的加入！！！职责描述：1、负责平台服务的开发维护工作；2、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立定位解决问题；3、善于思考，能自主提出改善产品方案。任职要求：1、211/985统招本科及以上学历，计算机相关专业，需要有一定的业务需求分析能力，五年以上开发经验；2、熟悉linux基本指令使用，能独立安装部署基础服务，如：sshd，nginx，rabbitmq等；3、熟练使用Python，了解各种常用库使用；4、熟练使用git及svn；5、熟悉Redis，MySQL/PostgreSQL，MongoDB，RabbitMQ/Kafka中的多个服务；6、了解Django或Flask框架，能独立开发RESTfulAPI服务；7、有Docker，gitlab，Jenkins等使用经验，了解IOT物联网行业者优先。岗位职责：1：负责财务对账数据分析平台的设计与开发。2：负责分布式数据爬取脚手架的设计与开发。3：针对所获取数据进行数据采集与清洗、数据仓库建设、建模、跟踪与调度等等。任职条件：1.精通Python编程，良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强，要求遵循PEP8。2.熟悉大型分布式系统设计与开发，并有MQ、NoSQL、MySQL、列式存储相关经验。3.熟练使用Unix/Linux操作系统和mysql等数据库系统。4.有大数据分析BI/OLAP后台系统研发经验者优先。5.熟练掌握HTTP，TCP/IP，网络编程，爬虫技术。6.具备优秀的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力。7.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。8.有过python-（SparkStreaming、Storm、Flink）,相关流处理框架应用经验者优先。网站的开发和维护【工作内容】1.负责产品后端接口平台的业务需求研发2.参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写3.负责主要程序代码编写【岗位要求】1.大专及以上学历2.一年以上Python开发经验；3.精通Django或者其它Pythonweb开发框架，熟悉celery等python基础开发库；4.有网络服务后端开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；5.熟练使用Memcache，Redis等缓存系统；熟练使用消息队列系统；6.优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种常用的关系型数据库，精通Mysql数据集群应用开发优先；7.熟练使用Linux，熟悉常用的Shell命令；8.扎实的计算机基础，较强的软件架构或算法理解能力；9.学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；10.有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；11.有良好的时间和流程意识；12.有良好的编码习惯及开发文档书写习惯1.技术控，热爱代码，对新兴技术有强烈兴趣2.精通Python,Go等语言，Linux操作系统，深刻理解容器原理，熟练使用kubernetes3.熟悉CI/CD相关工具和流程，熟练使用Jenkins等自动构架框架。熟悉和了解自动化运维相关工具，包括Ansible,Puppet，Chef等4.有OpenStack,云平台设计和开发经验者优先1.熟练使用Python3及asyncio异步框架。2.至少熟悉使用tornado/django/flask一种web框架；3.熟悉mysql和mongodb,redis使用和设计；4.熟练掌握各类常用数据结构和相关算法，熟悉常用的软件设计模式；5.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息等机制；6.有实际开发过python或C++网络通信工具（代码量在1万行左右），熟悉信息封装，通信协议封装，加解密技术。7.有python+elasticsearch搜索实际应用开发经验优先考虑。8.有大规模高并发应用实际开发经验。岗位职责1.研发python课程内容及课件；2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；3.配合市场部门的招生宣传工作。任职资格1.计算机相关专业；2.2年以上Python开发经验；3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；5.有授课经验优先。岗位职责：与各个技术方向通力合作，参与无人车系统一个或多个模块的开发，包括但不限于车载操作系统、仿真平台、数据平台、深度学习平台等，需要较高的代码质量。任职要求：-计算机或相关专业本科及以上学历；-较好的数据结构和算法能力；-熟练掌握C++，或能快速学习并掌握；-良好的团队沟通与协作能力；-工作积极主动，能发现问题并解决问题；能满足以下任意一点可以加分：-熟练使用Python或Bash；-有QT与OpenGL的开发经验；-有使用Python开发Web服务的经验；-具有分布式系统（存储或计算）的开发维护经验，了解一个或多个开源分布式系统的原理及技术细节；-有Docker、Kubernetes的使用、开发与维护经验。计算机、通信工程、信息工程等专业熟练掌握C++、go、python、js等开发语言计算机数据结构、算法等功底扎实熟练掌握数据库、网络等相关知识岗位职责-根据业务需求，迭代升级DNS管理平台；-负责域名服务的规划、研发及维护；-跟进业内新技术新方向，并为游戏产品、CDN等服务进行定制打造；岗位要求-掌握基本的数据结构和算法；-熟悉以下编程语言中至少一种：Python/C/C++/Go；-熟悉DNS，IPv4/IPv6，TCP等互联网基础协议；-阅读过Bind源码或有DNS服务器开发经验者更佳；-具备团队精神，热爱学习新领域新技术新知识。岗位职责：团队负责小程序平台运维工作，保障平台服务稳定，接入质量，应对新场景新需求，持续分析优化系统性能。岗位要求：本科以上学历，计算机及相关专业；深入理解Linux系统，具备C++代码阅读能力；熟悉前端技术；了解TCP/IP及计算机网络知识；掌握python、shell。能够熟悉，运用掌握编程知识，进行h5网站法律知识付费平台开发。能够运用网络优化知识，进行网站自然优化SEO。开发法律咨询saas系统开发法律咨询付费问答平台小程序开发类似滴滴的法律咨询抢单平台岗位职责:-针对动画表演或镜头需求，设计角色和道具的模块化Rig结构，优化Rig的性能-利用Python开发自动化或半自动化的rigging工具，提高rigging团队的效率-参与各种rigging或者deformation插件开发的前期功能和UX设计任职要求:-3年以上角色Rigging工作经验（注意必须是专注Rigging工作，并非3年CG行业经验）-精通各种rig的实现方法，包括脸部表情，各种道具-懂得Python编程，同时熟悉Maya的API架构者优先考虑-懂得线性代数（物体在三维空间进行各种Transformation的数学原理）者优先考虑-懂得C++编程，了解数据结构和算法者优先考虑-热爱钻研CG技术者优先考虑岗位职责：-负责游戏客户端模块的设计和开发；-负责游戏客户端的调优。职位要求：-本科及以上学历，1年以上Unity3D游戏开发经历；-熟练掌握C++/Lua/Python和常用数据结构及算法；-良好的编程能力和编程习惯，有图形学基础者优先；-具备良好的团队精神和沟通能力；-能承受一定强度的工作压力。本职位主要负责对业务及相关数据进行分析并能使用python或其他语言对数据进行处理（机器学习或深度学习），要求数学基础好、逻辑思维强，无相关经验亦可岗位职责：-负责游戏客户端、服务端逻辑模块设计和脚本开发-负责游戏客户端、服务端逻辑调试和脚本调优任职要求：-熟练运用Python，熟悉MongoDB-了解C++，了解iOS和Android等多平台手游开发环境-熟悉常用数据结构、算法，良好的代码风格和编程习惯，了解设计模式-有一定抗压能力，善于沟通和合作，勇于承担努力进取计算机、通信工程等专业，本科以上学历熟练掌握go、python、js等开发语言计算机数据结构、算法等功底扎实熟悉mysql、redis或mongodb数据库的开发熟悉网络编程，熟悉linux系统常用操作工作职责：1、负责公司互联网产品后端分布式系统的运用开发；2、负责后端系统的搭建和维护经验丰富者可关注本公司另一岗位:高级golang开发计算机、通信工程等专业熟练掌握go、python、js等开发语言计算机数据结构、算法等功底扎实熟悉mysql、redis或mongodb数据库的开发熟悉网络编程，熟悉linux系统常用操作工作职责：1、负责公司互联网产品后端分布式系统的逻辑开发；2、负责后端系统的搭建和运营维护企业应用前端开发odoo后端开发移动应用开发erp实施职位职责：-负责客户端相关逻辑的脚本开发；-负责游戏客户端调优；-负责游戏客户端模块设计和开发；任职要求：-熟悉C++、熟练使用Python，有Unity或Cocos2D开发经验者优先；-熟练掌握常用数据结构以及算法，对设计模式有一定理解；-熟悉iOS和Android等多平台手游开发环境，有2年以上的手游开发经验者优先考虑；-具有良好的编程能力、代码风格和编程习惯；-善于沟通，有团队合作精神，对待工作有责任心；-热爱游戏，能适应手游高强度的开发与工作压力。计算机、通信工程等专业2年以上后端开发经验熟练掌握go、python、C++等开发语言熟练掌握mysql、redis、mongodb等DB的开发精通网络编程，熟练掌握linux系统的操作与管理熟练掌握Nginx、nodejs等webserver平台对系统架构设计及性能优化有较好理解工作职责：1、负责公司互联网产品后端分布式系统的研发和系统设计；2、负责后端系统的性能优化、改进和运营维护；3、负责小组后备人才培养大学本科计算机相关专业，有两年以上分布式系统的运维经验；精通Linux，掌握Linux系统命令，调优方法；熟悉一门以上脚本语言（例如Python/Shell/PHP等）；熟悉虚拟化（Xen/KVM），了解SDN网络、存储者更佳。大学计算机或者相关专业，有两年以上分布式系统的运维经验；精通Linux，掌握Linux系统命令，调优方法；熟悉一门以上脚本语言（例如Python/Shell/PHP等）；熟悉虚拟化（Xen/KVM），了解SDN网络、存储者更佳。岗位要求：1)大学本科及以上学历，计算机或者相关专业，有2年以上分布式系统的运维经验；2)深入理解Linux系统，掌握Linux系统命令，调优方法；了解运维体系架构，熟悉容量规划、架构设计及性能优化；3)熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/PHP等）；熟悉一门以上开发语言（Java/C/C++等），有开发经验更佳；4)熟悉Docker容器管理5)熟悉常见服务，NTP,YUM,DNS，防火墙等技术6)熟悉Myqsl数据库，熟练掌握SQL语句7)熟悉大二层网络、SDN具备网络故障排查能力。8)了解虚拟化KVM/XEN、Hadoop/Hbase。9)熟悉业界流行的云平台架构和技术要点，运维过其中一种云平台架构；10)良好的沟通能力和协调能力，强烈的责任心；11)有快速分析问题和解决问题的能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；任职要求:开发过区块链项目，能独当一面。技能要求：C++，人工智能，大数据分析，大数据，Python岗位基本职责：1、基于智能穿戴和机器人的大数据基础，开展大数据健康分析、人脸识别、物体检测、物体识别、场景识别、语义理解等相关领域研究和开发工作；2、负责机器学习框架搭建，包括机器学习算法和系统研发；实现健康知识推荐，健康报告自动生成等智能算法；3、编程实现智能硬件产品的嵌入式边缘计算机器学习算法；根据场景应用需求，开发轻量化人工智能技术及工具；4、跟踪及研究国内外机器学习前沿技术，以及对边缘计算硬件、开源软件的跟踪研究。组织内部团队交流和相关领域的知识分享、学习。​任职要求：a.技能与能力1.有较深厚的机器学习和深度学习基础，熟悉各种机器学习算法及应用场景。（如逻辑回归、SVM/AdaBoost/LogisticRegression等算法、神经网络、决策树、贝叶斯等）；2.精通从大规模数据中进行信息提取，数据挖掘，知识融合等各种常用算法。具有把服务器算法轻量化并嵌入式到智能设备上运行的能力；3.精通C/C++，python,熟练使用Tensorflow,Pytorch，CAFFE，tourch等深度学习框架。了解边缘计算/雾计算/IoT物联网等概念及主要应用场景；4.有较强的编程能力和文献阅读能力，较强的技术攻关能力，能够跟进领域内研究成果，并结合应用场景快速实验和调优；5.数学、计算机、自动化或相关专业硕士以上学历优先。b.经验：3年以上人工智能和大数据研发经验。​【公司福利】1、优雅的办公环境，邻近地铁6号线迁岗村站、公交站到育星路站、科学大道（开泰大道路口）站等，交通便利。2、朝九晚六或朝八晚五，周末双休，享受法定假期。　　3、试用期起购买六险一金，包括意外保险。4、定期组织丰富的员工活动，年度体检，庆生会、联谊会，节日发放礼品，如拓展、旅游、运动会、亲子活动等节日活动。5、每年根据公司业绩情况，享有丰厚年终奖。6、公司设有茶水间、休息室，有微波炉和冰箱，可自带便当，也可在园区饭堂用餐。7、公司内设有健身房供员工使用。8、为员工提供完善内部晋升机会。9、丰富的内外训学习机会，设有图书角和不定期邀请行业大咖来公司分享学习，内部学习氛围浓厚。10、团队年轻，朝气蓬勃，扁平化管理，工作氛围和谐融洽。11、公司每天上下班有员工班车接送，停靠点分别为：黄村地铁站、车陂南地铁站、车陂中山大道路口BRT、科学城路口公车站。广东乐之康医疗科技有限公司是广东乐源数字技术有限公司全资子公司。从2000年开始，乐源数字便开始从事多功能手表的研发、生产与销售。至今，广东乐源拥有200名工程师技术团队，具备从概念到设计、研发、制造的完整能力，并能实现从研发到量产的无缝衔接和完善的品质控制管理。如今，自主研制的可穿戴终端已覆盖运动健康、时尚数码、安全养老三大领域的多种产品形态和功能。十多年来，我们助力6大洲50多个国家的合作伙伴领行市场，为千万终端用户创造了良好的智能体验。成立于2016年乐之康医疗，作为乐源数字旗下从事智慧健康医疗并提供大数据人工智能服务，集研发、生产、销售和服务于一体的高科技创新型企业。自成立以来，一直专注于物联网技术、移动医疗、智慧养老等领域的跨界与创新，致力于采用创新型穿戴设备+机器人+人工智能大数据等前沿的技术和革命性的智能解决方案，打造智慧居家养老服务平台。公司目前正处于高速发展期，为了进一步加强公司核心竞争力、保证公司的可持续性发展,如果你有奋斗的激情，有严谨且钻研的执着的态度，这里有你展现才能的空间。使用java/Python写脚本Appium/SeleniumJenkinsJiraExperienceAgile,TDDAutomationframeworkknowledge语言层:0.必须是文档和测试驱动型,必须是CodeReview的推崇者;1.要求至少对Python熟练,并有以Python为主力开发语言的经验;2.熟悉Python的主要特性,对代码风格和性能优化有自己的见解.应用层:0.熟悉Tornado/Flask/Django三个框架中的至少一种,有一定的项目经验并且至少阅读过部分源码;1.熟悉Celery的应用,阅读过部分源码;2.了解和熟悉Redis的应用;2.熟悉PostgreSQL,了解数据库设计和优化.通用:0.遇山开山,遇水架桥,不局限自己的定位,爱折腾,喜欢挑战.1.熟悉Git工作流;2.熟悉Linux环境下的开发.加分项:0.有自己的独立博客或者GitHub地址;1.了解OpenGL,或者有3D图形方面的项目经验;2.了解JavaScript或者C++(Java,C#);3.有服务器(应用和数据库)部署和运维经验.以上各种技能和要求全部的关键字大多是熟悉或者了解,我们相信这样的基础加上你的聪明和执着,就足够cover大部分的工作要求了.但如果你是熟练,精通,大师甚至传奇,请不要谦虚,我们同样期盼这样的大牛来带大家一起飞.工作职责1、负责系统的后端API开发以及维护工作2、参与后端架构建设任职要求1、计算机或相关专业大专以上学历，1-3年以上经验；2、熟悉python语言、1年以上使用经验，至少熟悉一种框架，如Django、Flask等；3、熟悉nginx、gunicorn等配置,了解nginx基本原理；4、熟悉linux操作系统，能进行简单的运维工作以及排查问题；5、熟悉mysql、postgresql、mongodb等数据库；6、熟悉redis或者memcache任一缓存系统；7、熟练使用git进行项目版本控制，有团队协作经验;8、善于团队合作和管理，能承受工作压力，有责任心，能够编写高质量的技术文档；熟悉python语言，计算机专业优秀应届生可考虑。至少1年以上后端开发经验（不限开发语言）优先熟悉django、flask等web框架熟悉nginx、uwsgi、gunicorn、gevent的配置、部署、优化具备面向对象的分析、设计能力熟悉OO、AOP、设计模式等概念熟悉redis、memcache、mangoDB等内存数据库的使用熟悉MySQL，熟悉SQL语言熟悉Linux系统，能够编写基本的shell脚本，以及性能优化能力熟悉TCP、UDP的基本原理，熟悉HTTP协议了解前端开发的基础知识，如：HTML+CSS+Javascript注，本职位计算机专业优秀应届生可以考虑加分项：有大数据项目经验者优先有项目运维经验者优先有高并发项目经验优先熟悉git，拥有github项目者优先有稳定更新的技术博客者优先招聘岗位Python开发工程师职责描述-	根据业务需求,负责基础系统架构、模块、库和组件的研发-	第三方接口的集成及二次开发-	搭建及维护自动化的开发及测试环境-	负责服务器和数据库的设计、搭建、监控、维护等工作岗位要求-	计算机相关专业,曾参与开发，部署及维护大型互联网应用-	精通Python语言，熟练掌握至少一种PythonWeb框架，如Django、Flask等-	熟悉Linux，能在命令行下工作，并有基本的Linux服务器维护能力-	具备数据库设计、编写及维护能力,熟悉并能使用Mysql/PostgreSQL数据库-	理解HTTP协议、web安全，有网站性能优化经验-	了解HTML/Javascript/CSS，并能用代码编写简单的页面-	具有高度的责任心，独立工作能力强，能承受较强的工作压力-	积极勤奋、认真踏实-	有勇担风险的精神以及从成功和失败中来学习的能力-	对人工智能应用来解决工业问题有热情职位诱惑：周末双休,地铁口即到,五险一金,带薪年假1、负责公司产品需求分析、设计和开发；2、开发内部系统和新系统功能模块；3、负责设计文档及培训资料的编写。★此职位最低需2年以上开发经验且至少参与过1个完整的项目，不符合任职要求者请勿投递简历！谢谢★项目组目前会有出差需求，目前必须能接受且适应出差；任职要求：1）良好的python技术功底，熟悉常用架构模式，熟悉常用算法和数据结构，能够独立开发，有较强的学习能力，编程习惯良好，具有1年以上软件应用开发经验且至少参与过1个完整的项目；2）精通python常用框架Django，DjangoRestframework等，对java语言有一定的了解；3）熟悉Linux开发环境和操作系统；4）精通Mysql，oracle，nginx等中的一种或者多种；5）熟悉面向对象；6）良好的英文读写能力；7）善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力。为人处事积极乐观。￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣公司信息：广州稻禾信息科技有限公司成立于2016年3月，地处广州未来新城市中心番禺，注册资本1000万元。目前，已获得ISO9001质量认证、“双软”等多项资格认证，同时公司已获得10多个软件著作权。公司坚持自主创新，专注于医疗、健康、养生等领域，为各级医疗健康企业机构提供专业的、个性化的一站式信息化建设方案。目前自主研发的产品主要服务于：各级医院、诊所、健康管理机构、体检机构、养生机构、养老机构、康复中心、医美机构等。稻禾科技一直坚持自主研发，大部分员工都是软件开发人员，具有丰富的医疗领域开发经验，目前已为全国多家大型医疗健康机构提供信息化服务。与此同时，公司已在全国各地建立各级营销、售后服务中心，我们坚持客户至上的服务理念，全面为各级客户提供专业的、用心的信息化服务！我们真诚与各类行业平台企业合作，打造”互联网+医疗”的全新医疗健康生态圈。我们始终坚信，只有专注，才可以走的更远！公司薪资福利1、公司提供完善的福利和行业内、区域内有竞争力的薪酬；2、为所有正式员工购买五险一金；3、考核：依据考核方案对岗位人员进行考核，并以考核结果为依据进行优秀员工评选等；4、调薪：公司对员工会依据考核定期调薪；5、培训：公司为员工提供完善的职业生涯规划，并制定相应培训计划；6、定期组织公司员工旅游活动，不定期聚餐；7、享有国家法定节假日，并于相应传统节日发放员工节日福利；8、公司设置“充能小站”，为员工定期补充充能小零食；9、只要你敢想敢做敢拼，机会多多！10、真正的地铁口，出口即达！工作地址广州-番禺区-大石街道（地铁三号线大石站B出口）WE公馆B903-905工作地址岗位要求：1.负责颉一数据产品设计和实现，保证效率和质量2.负责模块开发和单元测试3.编写软件工具挖掘大型结构化和非结构化数据4.使用微服务架构实现可扩展的数据接入和敏捷虚拟化任职要求：1.计算机或相关专业学历，精通Python或Java语言2.熟悉Linux系统编程，理解云计算架构3.了解数据库原理和数据备份技术4.具备良好的沟通能力和团队合作精神5.工作积极主动，学习能力强此岗位为实习职位。岗位职责：1.主要负责数据爬虫的编写。2.负责主管安排的其他工作。任职要求：1.要求大三或大四在读生。2.有Python语言开发经验。3.有数据库开发经验有限。python工程师招聘要求：1.精通利用python进行网络编程，熟练使用多进程和多线程。2.熟悉Oracle数据库，精通者优先3.精通Linux内核结构，并熟练使用各种linux操作系统命令。4.熟练使用db2、informix、mysql、postgresql5.具备良好的编程习惯（有编写单元测试习惯），并熟悉开发测试一体化基本流程，熟练使用git、reviewboard、bugzilla等常用质量管理工具6.具备良好的沟通能力，能够将问题描述清楚，并主动与团队沟通7.能过承担编程压力和学习压力，具备正面思维者优先待遇：工资(>15k)+奖金+期权（奖金直接和年销售额挂钩，以月工资基数为准乘以销售额系数，预计销售额达到5000万人民币，即可获得额外相当于8个月工资的奖金）工作内容：1、网站后台程序开发。2、系统维护、调试。职位要求：1、思路清晰,主动性强，有缜密的逻辑思维能力，快速的英文阅读能力及学习能力，良好的沟通能力2、能熟练使用Python进行Web程序相关开发，掌握Django等相关框架3、熟悉MySQL/PostgreSQL等关系型数据库，熟悉SQL语言4、对TCP/IP,HTTP等常用协议有基本的了解，能完整叙述一次HTTP请求从客户端到服务器端所经过的各个环节5、有基本的前端技能，了解基本的网页设计知识，如HTML、CSS、JavaScript、jQuery6、熟悉GitHubWorkflow优先条件：1、有一年以上Django开发经验者优先2、熟悉Linux并使用其做主要开发环境者优先3、熟悉AngularJS/Vue/React/Backbone等JS框架者优先4、在GitHub有个人完整的项目以及其对应的在线部署者优先1互联网时代“互联网+”是创新2.0下的互联网发展新形态、新业态，是知识社会创新2.0推动下的互联网形态演进及其催生的经济社会发展新形态。“互联网+”是互联网思维的进一步实践成果，它代表一种先进的生产力，推动经济形态不断的发生演变。从而带动社会经济实体的生命力，为改革、创新、发展提供广阔的网络平台。中小企业转型应把握以下两个点：（1）顺势而为。（2）互联网思维。2互联网工具提供商基于这样的互联网时代背景，担路网从商家的客户入手，为商家提供互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护的一体化互联网工具。担路平台的产品功能板块包含以下五点：一、信息展示：包含传统的pc端展示，同步手机端和微信端二、营销模块：基于担路SaaS云架构，我们在商城中心和手机端管理中心开发了多种互联网互动营销活动工具，方便企业进行O2O营销，让企业与客户的关系更加紧密三、客户转化：传统的商城订单、便捷的表单式订单以及独创的推广式组合订单，让购买变得简单，实现流量到销量的转化四、客户管理：自带客户注册系统、与系统同步的会员管理系统和CRM，完全整合您的客户信息五、数据统计：全方位的数据统计分析，让您实时掌握客户的动态“一路担当”是我们的公司文化。自成立以来一直秉持团结、平等、共赢的原则，为每一个伙伴提供全面的发展机会，有专人负责培训，鼓励同事之间相互帮助，共同进步。担路网在上海已经有了一定的知名度，已有近万成功合作商家，尤其在中小型商家中担路网三个字已经有了一定的品牌效应，但是我们依然在路上，我们需要更多的伙伴，更多年轻的有激情有梦想的伙伴加入。公司现在的伙伴都是年轻人，平均年龄24左右，在成立的三年之中，每年的增长率保持在200%以上，公司正在一步步壮大。现公司正处于新一轮的发展之际，需要找到一批核心成员，能够支撑公司的发展需要，现向各大招聘网站发布求贤令，诚邀有志之士的加入，共创一番事业！其他福利：1.节假日补助2.全勤奖3.年终优秀员工奖励，还有大红包4.每月一次市场部活动长期发展激励措施：1.职位晋升2.分红股方案：工龄达到一定年限（1-3年），即可加入担路网年终员工分红股方案1.负责公司产品的落地实施，负责技术团队的日常管理；2.对接产品需求，制定实施方案，保证产品的按时实施；3.承担项目后台系统的架构和设计；4.API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；5.具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对；6.主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议；任职要求:1.3年以上工作经验（能力强者可适当缩短）；2.3年以上Linux/Unix使用经验，有动态语言开发经验；3.熟悉Python及C++语言并了解其优缺点；4.熟悉多种web框架并了解其优缺点，如Django，Flask，Tornado,tornado,rabbitmq，等；5.熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)；6.熟悉运维、有着丰富的运维经验者优先；7.熟悉以下运维工具Zabbix、ELK和Jenkins等；8.具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力；9.精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；10.有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；11.有良好的团队合作精神和表达沟通能力。职位信息：1.配合服务器端开发工程师进行系统开发工作2.配合前端工程师进行系统对接工作任职要求：1.掌握python语言2.掌握flask,django,tornado任一种常见框架3.了解postgres,mysql,mongo等常见数据库使用及开发4.了解HTML,Javascript,CSS等前端技术5.能够使用Linux进行开发及部署6.了解常用数据结构7.能够阅读英文文档8.善于沟通与合作，具有较强的学习能力，逻辑性强职位诱惑：技术驱动,弹性工作,扁平管理,大牛互助职位描述：Python工程师(全栈,后端,数据处理)，全职基本要求:*有构建高性能数据与web项目的能力(高级)*地理图片(分片)服务器开发经验,geoserver,mapserver,mapnik(高级)*英语阅读以及代码交流能力良好*熟悉Git代码管理*开源爱好者,有解决方案搜索能力以及代码贡献热情额外加分:*分布式计算能力*云服务整合能力*人工智能开发经验Keras,PyTorch,etc*协同软件开发经验*NoSQL使用经验,MongoDB,HBase,etc*精通其他开发语言Go,Scala,NodeJS*DevOps经验,容器与部署职责描述：参与公司各种数据产品API或网页系统的开发工作，包括但不限于*数据分析产品:包括数据处理,可视化以及协同操作*数据收集产品:包括用户手动输入与ETL自动收集*内部效率系统:定时,流程管理,基础架构知识,网页开发*人工智能产品:战略性research能力*协助维护系统的CI与CD面试内容:*前工作内容描述*数据结构与算法*系统设计*现场白板写代码满足“地理图片(分片)服务器开发经验,geoserver,mapserver,mapnik(高级)”要求者，重点考虑，优先选择；职位诱惑：技术驱动,弹性工作,扁平管理,大牛互助职位描述：Python工程师(全栈,后端,数据处理)，全职基本要求:*扎实的数据结构与基本算法基础(初级)*数学基础良好(初级)*熟悉RESTFULAPI,HTTP以及Linux开发(初级)*精通Python3(初级)职责描述：参与公司各种数据产品API或网页系统的开发工作，包括但不限于*数据分析产品:包括数据处理,可视化以及协同操作*数据收集产品:包括用户手动输入与ETL自动收集*内部效率系统:定时,流程管理,基础架构知识,网页开发*人工智能产品:战略性research能力*协助维护系统的CI与CD面试内容:*前工作内容描述*数据结构与算法*系统设计*现场白板写代码满足基本要求中的初级要求，基本功扎实Python高级开发工程师职位描述：工作职责：-负责基于Python的odoo开源ERP的开发工作；-负责现有产品ERP的维护工作；-配合项目经理提供技术解决方案；任职资格：-本科及以上学历，计算机、信息技术等相关专业；-3年以上Python开发工作经验，有Odoo开发经验优先；-具备丰富的逻辑编码经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；-熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库；-熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；-熟悉使用git等代码管理工具；-熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；-具备团队合作精神，责任心，良好的沟通表达能力，以及较强的自学能力和技术攻关能力；-具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；-熟悉跨平台app开发者（例：dcloud，apicloud，phonegap）优先；-具备一定的英语水平者优先考虑。职位信息：1.负责业务和数据系统的设计和开发2.与前端工程师合作设计方案并进行对接任职要求：1.精通python，具有良好的代码风格2.精通flask,django,tornado任一种常见框架3.掌握postgres,mysql,mongo等常见数据库使用及开发，掌握数据模型设计及调优技巧4.掌握Linux开发、部署4.掌握HTML,Javascript,CSS等前端技术6.扎实的计算机基础，掌握常用数据结构7.能够阅读英文文档8.善于沟通与合作，具有较强的学习能力，逻辑性强0.了解HTTP协议，RESTful设计理念1.熟悉python面向对象编程；2.熟悉web.py/flask/django或其他任一web框架者优先；3.熟悉linux下web部署(nginx/apache/tomcat等)者优先；4.熟悉sqlite、postgres数据库，熟悉任一ORM框架者优先；5.熟悉docker技术优先；业务内容：  参与机构系统部内部管理系统建设，包括但不限于：     a.交易所、自研发、业务团队的测试内容、流程、工单管理模块；     b.日常工作内容管理、会议纪要管理模块；     c.工作指派模块；     ...技术内容：    a.设计功能模块及API接口；    b.监控、采集应用服务器产生的数据；工作内容：负责分布式存储的底层或模块开发。职位要求：1，计算机、电子工程、通信或数学相关专业本科以上学历，能够熟练阅读英文资料；2，2年以上Linux系统下开发经验；3，2年以上Python服务器端开发经验；4，精通Python服务端编程，精通Twidted,flask等；5，具备存储相关行业从业经验者优先。负责云计算相关产品研发1、熟悉云计算相关知识，熟悉主流开源云计算虚拟化KVMXEN等，或者熟悉docker、mesos等2、熟悉openstack，最好修改过openstack源码3、对网络存储有一定了解岗位职责1、电竞赛事api开发2、电竞赛事项目支持，主要涉及DOTA2、LOL、CSGO和王者荣耀岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，2年以上Python开发经验；2、熟练使用pythonweb框架，例如flask、tornado、sanic等；3、熟悉postgresql，能够写复杂的sql查询；4、熟悉python异步协程，了解async、await；5、熟悉电子竞技游戏，包括但不限于LOL、DOTA2、CSGO和王者荣耀；6、github活跃度较高优先。公司福利：1、8小时工作制，周末双休，偶尔加班，加班工资双倍；2、公司配有价值3万元的电脑办公设备，让你拥有流畅愉快的办公体验；3、零食饮料不限量供应（你唯一的顾虑就是你的体重）；4、每年一次员工旅游，可携带两名直系亲属，无需自费；5、每年为员工提供知名体检中心价值1500元的员工体检；6、入职满一年，享受每年14天年假。1良好的python基础2用odoo开发过至少2个项目 3熟练的接口开发 4熟练使用git 5能独立部署服务器 6良好的编程习惯 7最好对前端熟悉未来加入DaoCloud会负责：1.参与企业级容器云产品的架构设计与研发DaoCloud对你的期望1.熟练使用Python语言，了解相关的标准库和常用第三方库2.掌握任意一种PythonWeb框架，如Django，Tornado，Flask，Bottle等3.熟练使用任意一种SQL和任意一种NoSQL数据库，比如MySQL,Mongodb,Redis,Postgresql等等，并了解常见功能的原理4.良好的操作系统，数据机构和算法基础5.良好的编码风格和习惯，熟悉gitflow6.具备创造力与分析能力，有深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力7.自我驱动，追求进步和探索，积极主动，工作责任心强符合以下条件者优先1.熟悉Docker和Docker周边的产品，如Kubernetes等2.有企业级产品研发经验[专属于DaoCloud的企业文化]：1.大牛环绕、工程师文化浓郁的工作环境；2.尊重个性的工作模式:80%工作战斗状态+20%自由时间；3.鼓励开源，热衷奉献。也许下一个贴上金光闪闪的“DockerCommitter”标签的就是你；[专属于DaoCloud的员工福利]：1.15+5的带薪年假，世界还那么大，你完全有时间可以去看看。2.Dao记俱乐部：劳逸结合身体棒棒，你的健康对我们十分重要！3.零食饮料+团建聚餐：心情好或不好都可以用吃来解决一下。职位描述：职责描述：1.负责公司产品的落地实施，负责技术团队的日常管理；2.对接产品需求，制定实施方案，保证产品的按时实施；3.承担项目后台系统的架构和设计；4.API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；5.具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对；6.主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议；任职要求：1.3年以上工作经验（能力强者可适当缩短）；2.3年以上Linux/Unix使用经验，有动态语言开发经验；3.熟悉Python及C++语言并了解其优缺点；4.熟悉多种web框架并了解其优缺点，如Django，Flask，Tornado，等；5.熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)；6.熟悉运维、有着丰富的运维经验者优先；7.熟悉以下运维工具Zabbix、ELK和Jenkins等；8.具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力；9.精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；10.有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；11.有良好的团队合作精神和表达沟通能力。##Python工程师####工作职责-为APP及后台网站提供API支持；-参与设计并维护系统架构，保证线上服务稳定可用；-研发及改进商品搜索/推荐算法；-开发工具或系统不断改善系统的用户体验和开发体验；###基本要求-拥有计算机、软件工程或相关专业本科及以上学历；-拥有三年以上Python开发经验；-熟悉PythonWeb开发的常规模式；-熟悉API开发的常规组件，如MySQL,Redis等；-自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践；-有AWS、阿里云等云服务开发经验；###优先条件-有分布式系统、大数据开发经验；-有PythonFlask开发WebAPI的经验；-有GraphQL开发经验；-有AWS开发经验，了解自动化部署和运维；-有基本的前端开发经验；-有电商相关项目经验；-良好的沟通、协调能力，有项目管理、团队管理经验者优先；-如有GitHub账号或技术博客，请在简历中写明；##Python工程师####工作职责-为APP及后台网站提供API支持；-按照产品经理的需求实现具体的功能；-开发工具或系统不断改善系统的用户体验和开发体验；###基本要求-拥有计算机、软件工程或相关专业本科及以上学历；-拥有一年以上Python开发经验；-熟悉PythonWeb开发的常规模式；-熟悉API开发的常规组件，如MySQL,Redis等；-自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践；-有AWS、阿里云等云服务开发经验；###优先条件-有分布式系统、大数据开发经验；-有PythonFlask开发WebAPI的经验；-有GraphQL开发经验；-有AWS开发经验，了解自动化部署和运维；-有基本的前端开发经验；-有电商相关项目经验；-良好的沟通、协调能力，有项目管理、团队管理经验者优先；-如有GitHub账号或技术博客，请在简历中写明；招聘类型：全职或者短期雇佣（按项目时长雇佣，到场办公）职位描述：有丰富的IT工程师工作经验！面对新产品充满激情并无所畏惧，愿与企业有长期的合作关系！能在充满压力的工作环境下敢于接受挑战！能用英语与我们的海外同事流畅交流和一起工作！工作职责：1.	负责后台的维护和新功能开发；2.	构建可重用的代码和储存库以供将来使用；3.	优化应用程序的最大速度和可扩展性；4.	负责数据保护并安全的实施；5.	负责数据储存解决方案的设计和实施；6.	负责数据储存代管的管理，包括数据库管理和缩放应用程序以支持负荷的更改；7.	能流利使用中英文与其他团队成员进行交流和合作；8.	领导团队按时完成各项任务任职要求：1.	有两年或者两年以上的开发工程小组工作经验2.	精通Web的体系构架；3.	具有对Python及它的储存库有良好了解；4.	掌握开发服务和RESTfulAPI的内外部使用；5.	精通版本控制工具，如Git；6.	有使用Django的经验；7.	有使用Docker的经验；8.	有使用MySQL和PostgreSQLDatabase的经验；9.	熟悉SysAdmin（数据迁移，备份的设置和管理）。优先考虑：•	对数据和机器学习有热情；•	有使用前端的经验（如JavaScript,HTML,CSS）;•	本科或本科以上与IT专业相关的学历背景。EmploymentType:FulltimeorContract(Onsite)AreBothAcceptablePositionDescription:Youhavesuccessfullybuiltandscaledengineeringpreviously.Youareanentrepreneurwhoislookingforafulfilling,passionatepositionandwanttobuildalong-termrelationshipwithanexcitingproductinaverypopularsector.Youarehumbleandabletohustleunderpressure.Youlive,orwanttolive,inShanghai.Pleasejoinus.(WorkingenvironmentisEnglish.)Responsibilities:1.	MaintainanddevelopnewfeaturesforthePRIMEandGEO,whicharecompany’stechnicalproducts)2.	Buildreusablecodeandlibrariesforfutureuse3.	Optimizeapplicationsformaximumspeedandscalability4.	Implementationofsecurityanddataprotection5.	Designandimplementationofdatastoragesolutions6.	Managementofhostingenvironment,includingdatabaseadministrationandscalinganapplicationtosupportloadchanges7.	CollaboratewithotherteammembersandstakeholdersinEnglishandChinese8.	Leadteamtodeliverapromisingresult,followingthetimelineanddeadlinesSkillsandQualifications:1.	Proficientunderstandingofwebarchitecture2.	GoodknowledgeofPythonanditslibraries3.	ExperiencedevelopingservicesandRESTfulAPIsforinternalandexternaluse.4.	Proficientunderstandingofversioncontroltools,suchasGit5.	ExperienceworkingwithDjango6.	ExperienceworkingwithDocker7.	ExperienceworkingwithMySQLandPostgreSQLdatabase8.	ExperienceinSysAdmin(Datamigration,setupandadministrationofbackups)PreferredQualifications:•	PassionforDataSciencesandMachineLearning.•	Experienceonfrontendtechnologies(JavaScript,HTML,CSS)•	BachelordegreeorhigherwithITbackground数据工程师，精通数据采集和应用艺术品行业独角兽。为青年艺术家创造价值，构建青年艺术家影响力。响应国家号召，为文化服务，为全国艺术院校大学生服务。充满正能量的方向和平台，艺术品行业大数据，智能投顾，欢迎您加入！职责描述：1、负责服务端的设计和开发工作；2、负责代码架构设计和搭建，参与关键技术难点攻克；3、对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用。职位要求：1、本科及以上学历；2、精通Python语言,熟悉Django/Tornado/Flask等其中至少一种框架,并有2年以上该框架的开发经验；3、熟练使用MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ等第三方组件；4、熟悉大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先；5、熟悉Linux系统，具备编写shell脚本能力；6、熟悉Git，GitHub开发流程；7、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。8、精通Linux操作系统和TCP/IP协议,Linux系统的忠实用户优先，熟悉tcpdump者优先。9、拥有NoSQL数据库，Hadoop，Cassandra和ElasticSearch等系统具备开发经验者优先。10、了解分布式系统的架构和原理，并且有开源分布式系统开发经验者优先。*Responsibilities:*1.Helpdesignandsetupacodeandsoftwarequalityenforcementsystem2.Maintainanddevelopnewfeaturesforourbackend3.CollaboratewithotherteammembersandstakeholdersinEnglishandChinese*SkillsandQualifications:*1.PreviousexperiencewithPython2.Basicknowledgeofgit3.Basicknowledgeofbash*NicetohaveQualifications:*•ExperienceworkingwithDjango•ExperienceworkingwithDocker•ExperienceworkingwithJenkins/pipelines•Understandingofcodeconventionsandassociatedtradeoffs•InterestinTestDrivenDevelopmentmethodologyPleaseapplywithbothresumeandyourgrades.Thanks!艺术品行业独角兽。为青年艺术家创造价值，构建青年艺术家影响力。响应国家号召，为文化服务，为全国艺术院校大学生服务。充满正能量的方向和平台，艺术品行业大数据，智能投顾，欢迎您加入！工作职责1.爬虫系统开发和优化；2.设计和开发网络数据爬取系统3.能够通过分布式设计快速爬取全站数据，保证数据的完整性和准确性；4.能够熟练应对防采集策略，实现规定时间完成有效和完整的数据挖掘和清洗过程；职位要求1.熟悉webhttp网页请求（cookie，ua,token分析经验），2.熟悉网页内容分析如XPath和正则表达式数据内容提取规则；3.熟练掌握web页面及网页异步请求中数据内容分析过程；4.通过webspider，如Scrapy框架抓取全站数据，熟悉迭代递归分页等爬取策略保证爬取数据的完整性；5.精通Linux和Shell的使用，熟悉GIT6.精通MySQL/Mongodb等开源SQL数据库的使用7.2年以上Python编程经验，熟练掌握常见数据结构和算法8.有网络爬虫开发经验，和防采策略应对，熟悉scrapy,requests，xpath,BeautifulSoup等数据爬取工具9.用Django或者Flask框架开发过应用10.良好的编程习惯11.强好奇心，善于自主学习和解决问题，对技术热忱12.沟通能力强，善于团队协作。职位描述Whatyou'lldo•	深入理解研究现有的区块链技术以及进行测试和开发•	·核心协议和相关应用开发•	参与全球区块链社区，共同实施与整合新产品的迭代•	根据项目任务计划按时完成软件研发和测试，按开发流程编写设计文档•	Research,design,developandtestblockchaintechnologies•	DevelopcoreprotocolsandrelatedDapps•	Beinvolvedintheglobalblockchaincommunity—workonimplementingandintegratingthelatestimprovementproposals•	Timelydelivertheresultofsoftwaredevelopmentandtestingaccordingtoprojectprogressandmaintaintechnicaldocumentstoaccuratelyrepresentapplicationdesign岗位技能要求Yourskillsandexperience•	985，211院校计算机相关专业本科及以上学历，•	精通Python语言，熟练使用Python标准库和流行的第三方库•	熟悉TCP/IP协议及HTTP协议，UDP协议，精通网络编程、多线程编程•	熟悉Tornado/Flask/Gevent/Django等常用开发框架，至少有其中一个的最佳实践或深入研究过其源码及机制•	了解基本的前端技术，HTML、CSS、JS、Ajax等•	了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用，至少熟悉mongodb，mysql，redis中的一个，另外对LevelDB，RocksDB有一定了解•	熟悉linux操作系统，能写简单的shell脚本，掌握Docker容器技术原理，部署和使用优化•	了解Bitcoin,Ethereum,HyperLedgerFabric,NEO的区块链相关机制与原理•	了解各类主流的共识算法，包括不限于dBFT,PoW,PoS,DPoS,PBFT,Paxos,Raft等•	良好的编码风格，具备创造力与分析能力，有深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力•	良好的工作文档习惯，及时按要求撰写、更新工作流程及技术文档•	良好的沟通能力和团队合作精神，英语6级及以上•	实习时长满足3个月及以上，一周可工作4天•	BachelordegreeoraboveincomputersciencerelatedmajorfromChina985,211universities•	WorkingexperienceonprojectanalysisorEnglishcommunityoperationsispreferred•	ProvenexperienceincodingwithPythonandexpertinusingPythonstandardlibraryorother3rd-partylibraries•	FamiliarityofTCP/IP,HTTP,UDPandnetworkandmulti-threadprogramming•	FamiliarityofTornado/Flask/Gevent/Djangoframework.Havedeepunderstandingofatleastoneframeworksandabletoshareitsbestpracticeintherealenvironment•	Basicknowledgeoffront-endtechnology,e.g.HTML,CSS,JS,Ajaxetc•	KnowledgeofNoSQLdatabases.AtleastunderstandonelanguageofMongoDB,MySQL,RedisandhavecertainunderstandoflevelDBandRocksDB•	FamiliarityofworkinginLinuxenvironment,programminginShellandutilizingDockertodeployandconfig•	Haveself-understandingofBitcoin,Ethereum,HyperledgerFabricandNEOblockchain•	Knowledgeofpopularconsensusalgorithm,includingdBFT,PoW,PoS,DPoS,PBFT,Paxos,Raftetc.•	Goodcodinghabitswithcreativity,analysis,deepthinking,problemsolvingskills•	Gooddocumentationhabits.Timelywriteandupdateworkprocessandtechnicaldocumentation•	GoodcommunicationskillsandagoodteamplayerwithCET6Englishcertificate•	Beabletowork4daysaweekforatleast3months岗位职责：1、按照教学大纲要求完成Python课程的教学工作；2、参与进行Python项目课程研发和后期优化；3、参与完成教学相关的文档编写工作(教学ppt，教案文档等)；4、负责攻关技术难点，学习最新的技术，整理文档并分享；5、完成领导临时交办的其他工作。任职要求：1、大专以上学历，24-35岁之间；2、计算机或者统计学相关专业，能力优秀者可放宽；3、1-3年Python相关工作经验；4、主要从事Python开发、Python爬虫和Python数据分析方向的工作；5、具有较强的学习能力及良好的人际交往和沟通能力；6，能够承受工作压力，具备独立解决问题的能力和优秀的团队合作精神；7、有相关讲师授课经验者优先考虑。能独立完成棋牌类后端开发职位描述：岗位职责：1.负责机器学习系统软件设计，核心代码编写。2.负责数据标注系统的软件设计与开发。3.机器学习训练数据的大规模处理4.指导其他工程师进行软件开发和文档撰写。岗位要求：1.精通python,以及相关Web框架（如DjangoFlask）了解python机器学习生态环境，及其常用的开源软件2.精通Java,深入理解Spring，ibatis等相关技术的设计思想和实现方式3.熟练掌握mysql数据库，和非关系型数据库，如mongodb,redis等4.熟悉Linux操作系统，熟悉主要应用服务器的配置和使用5.良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进，不断学习6.抗压能力强8年以上工作经验TradeXisatwo-sidedglobalB2Bautomotivetradingplatformtoconnectbuyerandsellerinanend-to-endservicesolution.Ourmissionistounlocktheeconomicbenefitsandsimplifythecomplexityofglobaltradethroughthepoweroftechnology.Ourvisionistodevelopthefutureoperatingsystemofcross-bordertrade.Ourcommunityoftradersgetaccesstotransparentandefficientdigitalmarketplaceandacompletesuiteoftradeinstrumentstoperformcross-bordertransactions.Wehavecombinedaglobalinventoryanddistributionsystem,tradecompliance,digitaltradedocumentation,internationalpayments,globalforwarding,tradefinancingsolutionsandreputationsystemsinasingleplatformtodeliverasafer,fasterandmoreefficientexperience.注：TradeX为星垂智能ZENO持股的合资公司，通过面试的候选人将直接与TradeX签订劳动合同，工作地点为上海浦东。Responsibilities-负责制定和改良开发规范，持续改进代码稳定性和可靠性-负责服务架构优化，解决重要技术问题-负责研究并实践前沿技术-带领团队一起定义，设计，和发布新功能-识别并纠正产品瓶颈以及修复BUGRequirements-丰富的数据库设计与优化经验-熟悉memcache/redis等缓存技术-Django/DRF开发经验，分布式经验-熟悉常用网络协议（HTTP/WebSocket）-综合问题排查能力-五年以上Python工作经验-熟悉CleanCode,代码重构等概念并且有实践经验-熟悉Linux系统下的系统管理(Docker/Process/Build)-良好的代码习惯和GitHub协作能力-良好的英文沟通能力，英文文档写作能力-优先考虑拥有软件工程、计算机及电子工程的学士或硕士学位的候选者-优先考虑有统计/数据分析/机器学习经验的候选人岗位职责：1、建设和维护基于各类分布式系统和大数据平台的风控系统研发2、开发与维护实时评分系统，包括算法部署模块与信息整合模块3、负责与各业务系统交互之间的数据管理，需求分析，方案设计4、开发和维护各类监控系统与业务报表5、与需求方沟通数据需求,对项目质量跟踪控制。岗位要求：1.、有扎实的计算机系统原理知识，熟悉分布式系统原理，熟悉并行计算或者分布式计算；2、熟悉基于Docker的容器云生态体系，熟悉Kubernetes相关开源技术并有实际的部署经验3、熟悉Django、flask等web开发框架，熟悉Celey，Airflow，Corotine，熟悉基于Python的数据处理框架，如numpy，scipy和pandas；4、熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署和维护工作5、熟悉mysql，mssql等database，熟悉sql；6、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；7、熟悉数据挖掘算法以及具备模型部署经验为佳；岗位职责1、负责青少儿编程教育课程的设计及研发工作；2、根据项目的需求，拟定课程开发思路、策划培养方案、编写课程大纲（含课程中使用的视频、PPT制作等相关教学资料以及教学工具）；3、收集、分析、整理课程老师和学生的课堂反馈、课堂资料，并对所设计课程的内容、呈现形式及学习深度进行调整并优化；4、 调研编程教育相关的前沿资讯和相关理念及技术，对行业竞品进行定期研究与分析，不断完善提升课程研发能力；5、培训校区学科老师。 任职要求：1、教育技术、计算机、数学、物理、化学、师范类相关专业本科毕业，NOIP获奖或者带过NOIP获奖学员者优先；2、 有较强的信息收集、归纳、分析能力，即优秀的学习能力，活跃的创新思维意识；3、能用文字、图形准确表达设计思路并展现内容，逻辑思维能力强；4、具有一年及以上编程教育产品/项目研发或授课经验优先。岗位职责：1.现有交易系统的优化与维护；2.现有自动化策略的优化与维护；3.协助金工开发新自动化策略。要求：1.熟悉Python，熟悉LinuxShell，熟悉操作系统，有分布式系统开发经验为佳。2.对金融交易有一定了解，从事过交易系统开发者为佳。3.熟悉数据结构与算法。4.乐于学习。岗位职责：1、负责公司基于区块链底层技术产品后端开发的需求分析分解、架构设计；2、负责公司产品的后端开发，保证产品的稳定性及性能。任职要求：1、有意向区块链领域感兴趣；2、本科以上学历，全日制985大学或211大学毕业，计算机软件、软件工程等相关专业；3、具有3年以上开发工作经验； 4、精通python语言，了解或掌握其他语言，JAVA/GO等，有良好的编程习惯和编码风格；6、有较强的学习能力和良好的团队合作精神，沟通能力好。Yogo简介YogoRobot由一群机器人领域的狂热分子创建，公司核心创始团队在机器人行业均有近十年的研发经验，是业内首家具备完整的机器人软硬件设计研发生产全链条能力团队。公司创新自研的Gol算法，实现了移动机器人室内自主移动的安全性和流畅性，在地图构建、定位导航和运动控制等技术方向上均处于国际领先水平。公司现已推出5款机器人产品，并已获得IDG和真格基金近亿元A轮投资，创下真格基金史上最大一笔投资记录。职位描述负责机器人服务端核心业务研发和架构设计工作。任职要求1.3年以上Python经验2.熟练使用SQL/Git/Linux3.熟悉基本数据结构与算法分析4.[面向架构师] 熟悉分布式架构设计5.良好的编码风格和测试习惯6.强烈的责任感、团队认同感和良好的沟通能力加分项1.活跃的Github用户2.熟悉Go/Nodejs语言职责描述：1、金融股票、期货程序化交易中各类高频数据的管理、维护、清洗；2、交易数据的分析等；3、开发交易策略相关的风控运维系统等。任职要求1、毕业于理工类专业排名前20的高校，全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉python，全面了解python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能；3、有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；4、熟悉python的性能特征，熟悉面向对象的设计模式，充分了解动态语言的性质。岗位要求：1.至少精通一门开发语言：Java或者Python或者hadoop大数据或者C/C++，有1年以上的开发商业软件的经验，或一本以上计算专业应届本科毕业；2.熟悉Linux应用环境以及软件开发；3.有hadoop等分布式系统开发经验者优先；4.有自然语言处理背景者优先；5.有数据挖掘背景优先；6.有python开发经验者优先。工作内容：1.学习和研究Hadoop/Java/Python相关的技术；2.从事大数据平台上的数据分析、文本分析等项目的软件研发工作；3.从事基于Web的多层架构的企业应用产品的软件研发工作；4.为客户进行定制化功能开发，或进行公司自有软件产品的相关开发工作。【工作职责】：1.参与负责公司人工智能及物联网平台的后端开发，以及其它商业开发中的后端内容。2.参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；3.参与服务器环境搭建、项目部署等。【任职要求】：1.全日制计算机相关专业本科以上，并有半年以上开发工程小组工作经验；2.有扎实的Python/C/C++基础3.熟练掌握至少一个主流Pythonweb框架（Django/Pylons/Tornado/Flask）4.了解Python的运行效率（Cython/pylnlne/pypy/pyrex）5.熟悉Python的多进程方法以及GIL6.了解开发服务和RESTfulAPI的内外部使用；7.了解版本控制工具，如Git；8.熟悉Scrapy和Scrapy-redis爬虫框架及数据库支持9.精通MySQL等关系型数据库10.熟悉RESTfulAPI的设计思想，能够独立撰写API文档11.有使用Docker的经验；12.熟悉Linux/Windows开发环境【优先考虑】：1.拥有一定的网络编程和前端能力（html/css/js)2.有k8s管理平台的开发及部署经验3.有一定机器学习经验4.名校及硕士及CET6岗位职责：1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发；2、负责所属模块技术文档的编写及维护；3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护；4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。5、负责人工智能平台功能开发；负责对接模型管理，知识图谱等平台相关功能开发；任职要求：1、精通Python服务端编程，精通网络编程；2、精通WEB和B/S架构服务的相关技术，有RESTfulAPI开发经验；3、精通Python框架和类库，如Flask、Tornado优先。4、熟悉自动处理技术，比如Ansible,Saltstack，Docker等，有使用过docker优先。5、熟悉MySQL及其性能优化，有ORM相关经验，比如SQLAlchemy6、有云计算管理平台开发经验，Libvirt、Openstack、Docker、Kubernetes优先1、负责Python平台架构技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定架构方案、主导核心模块的代码编写； 2、主导/参与Python技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能； 3、参与项目或者产品技术的决策，并为技术团队提供技术指导和培训，提升团队的整体技术分析、设计与编码水准； 4、公司技术规范制定及流程规范，审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求； 5、在技术上指导和监督整个团队，并对逻辑概念、系统性能、可扩展性进行检查、分析、优化。 任职资格：1、本科以上学历，5年及以上系统架构设计经验；2、在大型互联网企业从事CtoC项目架构设计者优先考虑； 3、具备深厚的分布式系统或数据库系统的理论基础，熟悉分布式计算系统的工作机制，具有分布式文件系统、分布式数据库系统、集群存储系统等架构设计经验；4、熟悉互联网常见的业务模式和用户行为分析模型，熟悉常用的数据挖掘技术和算法，如路径分析、关联规则挖掘、分类、聚类分类、协同过滤等优先； 5、具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。职位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；2、精通Python/Go中的一种或多种语言，有良好的编程习惯和编码风格；3、熟悉计算机网络系、分布式，点对点网络协议、密码学中的一项或多项；4、流利的英文读写能力；5、具备较好的沟通和表达能力；6、工作积极主动，富有责任心。有以下任一经验优先：－超级账本、以太坊、NEO等公开区块链项目研究或参与者－主导或参与过其它网络方向大型开源社区项目－有区块链项目相关经验－学习能力强，且有创新和开拓精神1、人工智能产品开发，分布式采集系统开发；参与分布式采集系统设计，需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写等；2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页的抓取效率和质量，3、对海量行情、新闻、舆情、用户行为等数据的建模和分析，形成交易决策。量化研究，核心目标是基于公司特有数据的量化策略研究：包括行业轮动、多因子选股、事件驱动、新闻量化等策略；4、通过机器学习、深度学习等人工智能算法解决资本市场风险模型。职位要求：1、本科以上学历：计算机、信息技术等，2年以上python爬虫开发经验；良好的编程基础，精通Python等脚本语言，熟悉WINDOWES/Linux/Unix环境；3.熟悉服务端，了解Hadoop等等相关大数据技术4、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，，熟悉自然语言处理和文本挖掘；招聘要求：1.计算机及相关专业，211院校全日制本科及以上学历；2.熟悉Python、Mysql、html，编程功底扎实；3.有网络爬虫开发相关经验；4.具备极强的动手能力、学习能力和抗压能力；5.可连续实习半年以上；学习机会多；免费零食;优秀者毕业可留用岗位职责：1.	参与网站后端系统开发，完成代码编写和测试任职要求：1.	计算机或相关专业，在读本科或研究生2.	有Python编程基础，掌握Django框架以及RESTFULAPI的相关知识3.	掌握面向对象编程4.	有XML以及JSON处理的基础知识5.	工作态度积极，善于独立学习6.	有良好的沟通能力7.	能查阅英语的原版资料8.	有网站后端设计经验者优先数据分析，欢迎应聘任职要求：计算机、数学、统计及相关专业本科以上学历3年以上python开发经验熟悉python主要框架，flask、gunicorn和celery熟悉python金融计算库优先，例如：numpy、scipy、pandas、matplotlib等有金融行业从业背景有良好的沟通能力、编程习惯。岗位职责：1.负责PythonWeb后端开发。2.负责数据库模型设计和维护。3.负责功能开发和代码维护，编写完整的接口文档。4.负责代码的单元测试及对集成测试的支持。 任职要求：1.至少2年以上Python开发使用经验，能熟练使用Python进行Web后端开发。2.精通/熟练掌握MySQL数据库，并对Redis/MongoDB等新型数据库有所了解。3.能熟练使用Linux进行开发了日常工作，有一定的Shell/Python脚本编程基础。4.良好的编程习惯和英文文档阅读能力，具有良好的主动学习能力和习惯。5.理解并能应用restful规范。6.至少有一年及以上的ODoo开发经验；职位描述：负责智能问答系统核心框架的架构、开发职位要求：1.本科及以上，计算机相关专业2.三年以上Python开发经验，并了解Django、DRF、Celery等框架3.熟悉主流的SQL/NoSQL数据库4.熟悉束流的设计模式5.了解Jekins、Docker等常用集成工具6.对微服务架构有较深理解7.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，有良好的团队意识优先：做事认真仔细，责任心强【岗位职责】1、负责后端功能的开发、性能优化和单元测试2、负责后端相关文档编写3、参与后端的需求和设计讨论【任职要求】1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业2、熟悉Python，编程功底扎实3、熟悉Linux开发环境，熟悉Redis及Mysql等数据库4、具备极强的开发能力、学习能力和抗压能力5、国家级技术类竞赛（如数学建模、ACM）一等奖获奖者优先6、可连续实习半年以上岗位职责：1.研发python、scratch、C++和java等青少年编程课程。2.设计修改课程大纲3.根据课程大纲进行课程设计与试讲4.组织教研培训，积极开展教学内容、方法和手段创新，不断提高教学质量和课程。5，定期巡校区听课，反思改进课程任职要求:1，学历本科及已上，有教育行业工作经验，熟悉儿童教育方法或研究经验者优先。2，热爱编程教育，有创客教育事业，热爱创造，富有创作力，喜欢小朋友。3，酷爱玩游戏，游戏经验丰富，对游戏机制有深刻的理解。4，熟悉国内外编程平台和流行的编程语言python、scrath、c++和java等。5.有主动性和上进心，能承担压力，耐心细致，有责任心。6.在大学有过创客经验或是参加过创新社团，机器人编程竞赛等者优先考虑薪酬福利：1.无责任底薪2.严格按照国家相关规定缴纳社保及公积金3.双休、法定假日休息，提供年假4.不定期团建活动，在快乐中工作5，提供在职培训学习机会、出国学习机会、鼓励员工在职学习6.广阔的职业发展平台，良好的晋升空间7.舒适良好的室内工作环境职位描述：1、参与产品、架构的设计和相关技术文档的完善；2、根据产品需求，完成基于Python的系统或模块的设计和开发；3、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线。岗位要求：1.计算机相关专业大学本科及以上学历，三年以上相关工作经验；2.具有扎实的编程及设计功底，精通Python开发编程；3.具有丰富的网络或移动后台搭建与编程经验；熟悉业界内常用的开源工具，并在不同项目中有实际使用经验；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有项目进度把控能力；4.性格乐观开朗，能在项目压力下坚持工作，团队合作能力好，口头表达能力强。岗位职责：1、	负责携程云计算平台/PaaS平台的系统设计和实现；2、	专注于CodeDeploy模块的开发；3、	负责研发设施的技术研究和技术突破；4、	跟进业界发展趋势，参与开源社区，持续改进优化云计算相关组件。任职要求：1、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell/PHP等一门以上语言；2、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，良好的团队沟通与协作能力；3、热爱编程，热爱开源，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术；4、熟悉如下技术者有加分：（1）熟悉Openstack、Docker、Swarm、Kubernetes，CoreoS、Mesos等技术；（2）熟悉KVM、VMware、xen等虚拟化技术，熟悉持续交付；（3）熟悉Django框架，熟悉DevOps的工具链及生态系统；（4）具备一定的网络知识，熟悉TCP/IP通信原理，熟悉socket编程；（5）具有云系统（EC2,GAE）的构建和配置经验；候选人您好，此岗位为急招岗，薪酬视面试表现可面议；岗位职责：1、负责研发基于深度学习的医学图像科研平台的设计，开发和优化等工作；2、负责重构和优化系统组件，解决高性能、高可靠性问题；任职要求：1、五年以上开发经验，三年以上的Python开发经验，熟练使用python常用库，全日制211/985院校出身优先考虑；2、掌握Django,Tornado,Flask等一种主流框架，深入理解框架实现原理及特性；3、熟悉Python的高级特性，具备良好的编码习惯，深入理解各种设计模式和应用场景；4、理解多线程、socket相关技术，有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验；5、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；6、掌握至少一种关系型数据库，了解Docker运维知识；7、了解DICOM，有医学图像处理经验的优先考虑；岗位职责：1.负责与客户和团队沟通确认数据处理的逻辑与需求，并进行设计和开发；2.负责抓取数据的深度提取和挖掘、数据抽取、数据清洗、数据消重等研发和优化工作；3.参与产品研发的设计发布；4.上级布置的其他任务；任职要求：1.本科及以上，有1年及以上python经验；2.熟悉热门的Python库，包括但不限于pandas，Numpy等3.熟练Linux操作系统和相应的shell系统命令，熟练使用docker4.熟悉tomcat、nginx、redis、mysql相关配置5.熟悉数据库应用,熟悉算法和数据结构；6.熟悉正则表达式，文本处理，数据库SQL职位描述：负责智能问答及数据可视化相关产品后端模块开发职位要求：1.本科及以上，计算机相关专业2.二年以上Python开发经验，并了解Django、Flask等框架3.熟悉主流的SQL/NoSQL数据库4.熟练使用GIT5.熟悉HTTP协议框架，熟练使用PythonHTTP接口6.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，有良好的团队意识优先：具有阿里云OSS或相似产品使用经验有NLP、知识图谱经验优先职责描述：1.负责公司大规模爬虫数据采集系统前后端功能及模块接口的开发工作；2.参与爬虫及搜索系统前后台技术框架和实现方案，负责设计并实施技术规范；3.持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4.独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；5.带领组员进行任务拆分、对接、技术评估、验收。任职要求：1.本科及以上学历，计算机类相关专业；2.3年及以上数据类项目实际工作经验；3.精通PythonWeb，有一定高并发的互联网产品项目开发经验；4.具有持续性分布式网络数据爬虫经验；5.熟悉Linux，能够编写shell脚本；6.掌握jquery、vue、bootstrap等前端常用技术；7.掌握html、JavaScript、CSS等WEB开发相关技术;8.熟悉git版本管理工具；9.拥有良好的代码习惯及算法设计能力；10.具有高度的责任感和良好的团队沟通能力。一、岗位职责：1.	参与需求分析，产品设计，系统RESTFUL服务接口开发；2.	负责网站和APP后端服务开发3.	参与项目规划和管理二、任职要求：1.	计算机或相关专业，本科或研究生毕业2.	精通Python，熟练掌握Django框架以及RESTFULAPI开发3.	熟悉面向对象编程4.	熟悉XML以及JSON处理5.	熟悉软件版本管理以及系统集成相关工具6.	有SQL以及NoSQL数据库设计经验7.	熟悉主流云端服务，有网站部署或者维护的经验8.	工作态度积极，能独立解决问题，并处理较高强度的工作9.	有良好的沟通和协调能力10.	能查阅英语的原版资料11.	有数据分析基础以及经验者优先主要职责参与公司产品服务器端程序的开发和维护与团队成员紧密合作，共同开发产品快速学习成长，并迅速适应创业团队氛围职位要求至少5年以上Python、Go、Ruby等语言的后端开发经验熟悉Django、Flask等Web框架熟悉GraphQL或RESTful，并熟练开发API有写单元测试的习惯熟悉关系型数据库，如PostgreSQL、MySQL等，熟悉NoSQL，如Redis等熟悉Linux/Unix操作系统熟练使用常见测试工具编写测试用例熟练使用Git，对Git工作流有理解熟悉Docker、Jenkins，熟悉DevOps，熟悉自动化部署相关专业本科或以上学历，或者具有同等专业经验加分项有TDD开发经验有过开源项目或对开源社区有过贡献有个人技术博客有大型网站的后端架构或性能优化实践经验有数据库性能调优经验在校生实习岗，不加班，不加班，每周可以只来两三天。1,适合自学能力超强，有更大发挥空间，有想法，有追求的。不适合想去大公司有老师教的。2,优化改进前端。3,优化改进后端。4，只做优质精品项目。岗位指责：1.参与设计和优化存储软件系统2.从事Linux环境下系统软件开发和维护岗位要求：1.计算机、电子工程、通信工程相关专业本科以上学历，熟练阅读英文资料；2.具有C/C++、Python、Shell程序开发经验；3.具有Linux操作系统下软件开发经验，了解Makefile、git、gdb等开发调试工具；4.有存储软件或者系统管理软件开发经验者优先；5.熟悉zookeeper、protobuf、RESTful者优先；6.熟悉多线程，事件驱动编程模型优先；7.了解RDMA协议和verbs编程者优先；岗位职责：1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发；2、负责所属模块技术文档的编写及维护；3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护；4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。5、负责人工智能平台功能开发；负责对接模型管理，知识图谱等平台相关功能开发；任职要求：1、精通Python服务端编程，精通网络编程；2、精通WEB和B/S架构服务的相关技术，有RESTfulAPI开发经验；3、精通Python框架和类库，如Flask、Tornado优先。4、熟悉自动处理技术，比如Ansible,Saltstack，Docker等，有使用过docker优先。5、熟悉MySQL及其性能优化，有ORM相关经验，比如SQLAlchemy6、有云计算管理平台开发经验，Libvirt、Openstack、Docker、Kubernetes优先职位描述：1.使用python & shell 对Zabbix 进行2次开发。2.熟悉ELK，PHP开发. 2.根据新的需求对原代码进行迭代更新。任职资格：1.大学专科及以上学历，计算机相关专业,2年实际开发工作经验,2.精通Python编程,具有Python Web开发经验,能快速的理解Python源码。3.熟练使用zabbix,了解各模块原理与优化。4.了解或熟悉Django、Tornado、Twisted、Flask等 Web开发框架中至少一种。5.熟悉Linux系统的操作，熟悉Nginx，Gunicorn，uwsgi等。6.熟练使用Oralce,MySQL/PostgreSQL等数据库。7.具有良好的沟通与表达能力，较强的学历能力和团队合作素质,擅长文档撰写。岗位职责：1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发；2、负责所属模块技术文档的编写及维护；3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护；4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。5、负责云管理平台功能开发；负责对接分布式存储、数据库云、IAAS平台相关功能开发；任职要求：1、精通Python服务端编程，精通网络编程；2、精通WEB和B/S架构服务的相关技术，有RESTfulAPI开发经验；3、精通Python框架和类库，如Django、Flask、Tornado、Twisted、Gevent等中的至少一种。4、熟悉自动处理技术，比如Ansible,Saltstack，Docker等，有研究Ansible源码和使用过API开发者优先。5、熟悉MySQL及其性能优化，有ORM相关经验，比如SQLAlchemy6、熟悉open-falcon，zabbix等监控系统。7、有云计算管理平台开发经验，Libvirt、Openstack、Docker、Kubernetes优先PositionOverviewAutodesk云平台文件转化团队(TranslationFramework)正在寻找人才。AutodeskTranslationFramework可以使欧特克各个应用自由的读写行业标准数据交换格式以及其他CAD数据格式。我们正在寻找一位致力于加入AutodeskTranslationFrameworkteam(ATF)的人才，在这里你将有机会开发和维护ATF团队的核心模块，实现不同格式的数据在欧特克各个产品间的自由转换。Responsibilities1.设计和实施自动化测试系统和策略，使我们很容易的找到并阻止在软件开发过程中产生的瑕疵。2.根据自动化测试策略，评估和筛选自动化测试工具3.开发，实施，追踪以及报告自动化测试结果指标4.指导团队成员根据自动化战略制定自动化测试发展计划5.良好的沟通和团队合作MinimumQualifications1.本科以上学历，计算机或机械相关专业2.良好的Python/C++/Javascript编程能力3.良好的解决问题能力4.有自动化工具开发经验的优先考虑5.良好的英文沟通能力PreferredQualifications1.跨平台Windows,Mac&Linux开发经验2.Web服务测试框架经验3.CAD产品开发经验精通python以及常用软件包，如twisted、Django、pandas、celery熟悉基于TCP/IP协议的开发，有海量数据采集及高并发处理经验熟悉多种工业协议，如modbus、bacnet，opc等精通Linux，熟悉Linux服务器部署和运维精通多种数据库的配置及使用，如mysql、influxdb等了解前后端交互模式，熟悉restful规范，熟悉后端技术HoneywellisaFortune100companywithglobalsalessurpassing$40BandhasbeenoneofFortune’sMostAdmiredCompaniesforoveradecade.Thebusinessisorganizedintofiveprimarygroups:Aerospace;Building;PerformanceMaterialsandTechnologies;SafetyandProductivitySolutions;andtheConnectedEnterprise.TheIOTclouddevelopmentteamwillengineercontemporaryarchitectureandservices,constructingsolutionsthatremainscalable,adaptableandreplicable.Ourgoalistoprovideafoundationforourbusinessestoinnovatefasteranddriveourcompetitiveadvantage.AsamemberoftheHoneywellIOTclouddevelopmentteam,thecandidatewillberesponsibleforthedesign,developmentandimplementationofourIOTplatformsolutions.Responsibility:1.CloudFoundationDevelopmentWorkwithleadarchitecttounderstandcorearchitecturedesignforagenericHoneywellPAASinsideHoneywellIOTPlatform.DeeplyunderstandpopularopensourcePAAS/Containerframework,forinstanceOpenShift&Kubernetes.Studycomplicatedinternalmechanismamongtheseframeworks'modulesandcomponentsthroughreadingpublicdocuments,hands-onexperimentsandsourcecodereading.ImplementcustomizedmodulestohelpporttheseopensourceframeworktoChinalocalcloudvendors'platform,includingAlibaba,Tencent,Huawei...etc.DemonstratethecapabilitytomigrateHoneywellIOTapplicationsseamlesslyfromonecloudtoanothercloudwithoutsignificantvendorlock-inconcerns.2.CloudServiceDevelopmentCollaboratewithleadarchitectandkeystakeholderstounderstandrequirementsforservicespoweringonHoneywellIOTapplications,includingstorage,DB,messagequeue,identitymanagement,analytics…etc.AccordingtoserviceAPIspecification,implementnecessarybrokersandservicestoconnectIOTapplicationwitheitherunderlyingPAASorcustomizedHoneywellservices.3.IoTPrototypeDevelopmentCollaboratewithotherteammemberstoidentifysolidIOTuserscenarios,andleverageourIOTplatform'scloudsidecapabilities,includingIAAS/PAAS/Bigdataanalyticstoprototypenecessarydemos.EducationandExperience:ComputerScienceBachelororabovedegreewithminimumof3yearscloudsolutiondevelopmentexperience.KnowledgeandSkills:3+yearsofexperienceworkinginJavaorC#.Experienceswithpython,rubyandgolangisrequired.Familiarwithprofessionalsoftwareengineeringpracticesforthefullsoftwaredevelopmentlifecycle,includingcodingstandards,codereviews,sourcecontrolmanagement,agiledevelopment,buildprocesses,testing,andoperationsStrongbackgroundindevelopingcomplexenterpriseclasssoftwarerunningonserverplatformsUnderstandingofoptimizationalgorithmsincludingschedulers,workflows,statemachinesExperiencedesigningandimplementinghigh-scalablesystemsExperiencewithbuildingapplication/servicewithmicroservicearchitectureExperiencewithdatarepositoriesincludingRDBMS,NoSQL,ObjectStorageandMessageQueueExperiencewithOpenShiftanddockerisastrongplus工作职责:1、研发自动化运维平台和工具，提高运维、开发协作效率，规范操作流程，ERP等SaaS平台底层相关业务逻辑的研发经验；2、研发基础服务组件，解决运维和测试实际需求，减少重复开发与运维；3、评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导优化；任职资格:1、具有Python软件开发或系统应用管理经验，有系统开发经验；2、熟练掌握Python语言，熟悉Django,flask等框架；3、熟悉常用的CI工具,Jenkins,git,maven等；4、具有良好的沟通协调能力、较强的团队合作精神、优秀的执行能力；5、强烈的责任心和敬业精神，结果导向型思维；6、熟悉以下平台或技术优先：1)有自动化部署和自动化运维经验（代码发布、资产配置管理、自动监控脚本编写等）2)熟悉以下关键词：Devops/Docker/Ansible3)熟悉前端技术，如CSS，JQuery，bootstrap等，熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范；7、有高并发处理经验、分布式架构经验优先，拥抱开源，有Github项目加分。1、熟练使用Python语言；2、熟悉RESTful服务，深刻理解MVC、OOP、AOP等概念,了解微服务架构理念以及实现技术；3、熟练使用关系、文档性数据库；4、熟悉缓存、消息队列、定时任务等相关技术；5、能独立分析问题,善于研究业务,分析产品；6、为人踏实,善良正直,热爱学习技术,长期关注技术的发展趋势；7、github与stackoverflow贡献者优先，对开源社区有贡献者优先。1、熟练使用Python/Java中的任何一门语言；2、熟悉RESTful服务，深刻理解MVC、OOP、AOP等概念,了解微服务架构理念以及实现技术；3、熟练使用关系、文档性数据库；4、熟悉缓存、消息队列、定时任务等相关技术；5、能独立分析问题,善于研究业务,分析产品；6、为人踏实,善良正直,热爱学习技术,长期关注技术的发展趋势；7、github与stackoverflow贡献者优先，对开源社区有贡献者优先。岗位职责:1、参与需求分析，产品设计，功能开发；2、承担Web后端开发工作，开发并维护服务器端及数据管理后台。3、配合AI工程师进行数据处理等相关工作。职位要求：1、熟练掌握python3语言进行服务端开发，3年以上开发经验。2、熟悉tornado、Django、flask框架中一种，构建过nginx+uWSGI+python的web-services者优先；3、熟悉面向对象编程，熟悉Python设计模式，有一定的逻辑思维能力。4、对Python多线程、多进程方面有丰富经验者优先。5、掌握一定的web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript；6、熟悉关系型数据库开发与优化；7、熟悉Linux操作系统，了解Apache/Ngnix等WebServer的部署和应用。8、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；9、会其他编程语言如Java、NodeJS者优先。岗位职责：1.参与需求分析，编制项目文档，能独立完成中型项目的设计及开发任务；2.与团队配合，进行任务分工及进度管理；3.快速定位及处理各类系统问题，完成产品的修改和维护；4.进行单元测试、源码管理并进行持续集成；任职要求:1.良好的沟通能力，思路清晰，有责任心，有团队精神；2.3年以上实际软件开发经验，熟练掌握Python语言，熟练掌握常用算法；3.熟练掌握Flask、Tornado或Django等常用框架，独立搭建项目原型；4.熟悉前后台数据交互原理，熟悉JSON及XML数据格式，熟悉SOAP及REST等常用协议；5.熟练掌握JS，jQuery，EasyUI，熟悉Ajax技术；6.熟练掌握SQL，熟悉基于Oracle或其他大型数据库的开发；7.有APP开发经验者优先，有框架编写经验者优先；8.有交通行业工作背景，了解交通行业业务者优先；职位诱惑：平台稳定，团队快速发展职位描述：【你要做的事】1、对技术有高追求，对产品也有高要求，当然对自己也要有高要求；2、用技术推动产品，并适时地提出自己的见解；3、高质、高效地完成开发任务；考虑性能、可维护性、用户体验等种种优化问题；4、关注业务，围绕业务目标，发挥自我创造力和生产力来实现业务需求；【我们希望你】1、扎实的python基础，优秀的pythonic思想，熟悉Flask、Django等web开发框架2、熟悉同步、异步等网络编程模型，多线程,协程等并发模型，3、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格4、熟悉MySQL、Redis，熟悉数据库索引5、有RPC服务开发经验更佳【有这些，我们更爱你】1、一篇你认为写的最好的文章，技术、非技术的都可以2、曾经贡献过的开源代码，或者你创立的开源项目3、一个完全由你负责的大型业务设计方案4、前端开发能力，H5、React等岗位职责：1.完成平台系统新功能模块的开发，维护现有产品，独立地设计、开发实现和测试关键系统；2.负责公司项目核心代码的编写；3.根据产品需求进行业务功能的开发和设计工作；4.学习应用新技术，优化产品和系统实现；任职要求：1.7年以上项目开发经验，熟悉B/S开发模式、WindowsService开发应用；2.7年以上sqlserver数据库系统开发经验，能对数据库进行分析优化；熟悉mysql优先；3、熟练掌握NetFramework、ASP.NET、ASP.NETMVC、AJAX、EntityFramework、WCF等语言或Web技术；4.对面向对象有较深入的理解，对于注入，重构和优化性能有独特的见解；5.具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强，能承受较大的工作压力；6.熟悉html、Javascript、CSS等开发技术；掌握jQuery及其相关插件的使用技术优先；7.熟练使用redis、memcahced等缓存技术；8.有大数据并发或多线程处理等相关经验者优先；9.学校为统招本科。岗位要求：1，本科学历，计算机专业，对编程有强烈兴趣；2，有两年以上的python（或PHP）开发经验，有扎实的计算机编程基础；3，熟悉redis，mongodb，mysql等数据库；4，熟悉html，javascript，css等前端技术；5，有较强的主动积极学习能力，团队协作精神；6，有较强的抗压能力。福利待遇：1，五险一金+额外补充医疗+饭补；2，定期的团队建设，吃喝玩耍；3，有贡献的员工给予股权激励。招募有想法，并且愿意和我们一起做一件有意义的事情的开发大牛，在这里奉献你的青春，我来保障你的未来。HoneywellisaFortune100companywithglobalsalessurpassing$40BandhasbeenoneofFortune’sMostAdmiredCompaniesforoveradecade.Throughinnovationthecompanybringstogetherthephysicalanddigitalworldtotacklesomeofthetoughestsocietalandbusinessproblems–makingtheworldasafer,moreproductiveandsustainableplace.Thebusinessisorganizedintofiveprimarygroups:Aerospace;Building;PerformanceMaterialsandTechnologies;SafetyandProductivitySolutions;andtheConnectedEnterprise.Honeywellspecializesinthingsthatarecriticallyconnected;wemakethekindsofconnectionsthatkeepcitiesworking,planesflying,plantsrunning,andworkerssafe.Ouruniquecapabilities,overacenturyinthemaking,bringstogetherdata,expertise,andtechnologytoconnectpeople,processes,andassets.Customerscountonustomakeandmanagetheircriticalconnections.TheIOTclouddevelopmentteamwillengineercontemporaryarchitectureandservices,constructingsolutionsthatremainscalable,adaptableandreplicable.Ourgoalistoprovideafoundationforourbusinessestoinnovatefasteranddriveourcompetitiveadvantage.AsamemberoftheHoneywellIOTclouddevelopmentteam,thecandidatewillberesponsibleforthedesign,developmentandimplementationofourIOTplatformsolutions.Responsibility:1.CloudFoundationDevelopmentWorkwithleadarchitecttounderstandcorearchitecturedesignforagenericHoneywellPAASinsideHoneywellIOTPlatform.DeeplyunderstandpopularopensourcePAAS/Containerframework,forinstanceOpenShift&Kubernetes.Studycomplicatedinternalmechanismamongtheseframeworks'modulesandcomponentsthroughreadingpublicdocuments,hands-onexperimentsandsourcecodereading.ImplementcustomizedmodulestohelpporttheseopensourceframeworktoChinalocalcloudvendors'platform,includingAlibaba,Tencent,Huawei...etc.DemonstratethecapabilitytomigrateHoneywellIOTapplicationsseamlesslyfromonecloudtoanothercloudwithoutsignificantvendorlock-inconcerns.2.CloudServiceDevelopmentCollaboratewithleadarchitectandkeystakeholderstounderstandrequirementsforservicespoweringonHoneywellIOTapplications,includingstorage,DB,messagequeue,identitymanagement,analytics…etc.AccordingtoserviceAPIspecification,implementnecessarybrokersandservicestoconnectIOTapplicationwitheitherunderlyingPAASorcustomizedHoneywellservices.3.IoTPrototypeDevelopmentCollaboratewithotherteammemberstoidentifysolidIOTuserscenarios,andleverageourIOTplatform'scloudsidecapabilities,includingIAAS/PAAS/Bigdataanalyticstoprototypenecessarydemos.EducationandExperience:ComputerScienceBachelororabovedegreewithminimumof3yearscloudsolutiondevelopmentexperience.智能制造、工业物联网、工业4.0、制造执行系统MES、汽车试验设备联网/监控#技能要求-Python及常用库-Javascript、NodeJS、PLV8-Database：PostgreSQL、Oracle、SQLServer-OpenResty、Lua-Redis#业务领域-工业物联网应用开发-工业大数据与智能制造系统开发-试验设备监控系统开发及实施职位描述：1、负责设计开发大规模数据中心运营平台的相关开发，网站相关各种后台系统和工具的相关开发2、和其他开发人员协同工作，主要负责前端模块的设计开发基本要求：1、计算机应用等相关专业本科以上学历；2、两年以上Python开发经验，熟悉Python在web，DB等领域的框架或应用；3、两年以上前端开发经验，精通H5相关技术，以及VUE、REACTJS等前端框架； 4、具备成熟的项目经验，能独立完成需求分析到设计开发的全过程；其它有帮助的经验：1、熟悉Scrum等敏捷开发模式；2、熟悉互联网运营环境相关知识（如服务器，网络，以及存储设备等）；3、熟悉Java或者.net等第二种开发语言。工作职责：1.       负责内部系统的设计和开发;2.       积极了解业界相关新技术及发展趋势，有选择的引进来加强完善平台架构与功能;3.       配合前端开发人员进行应用及系统整合；任职要求：1.       计算机相关专业本科以上学历；2.       精通Python，3年以上Python开发经验，熟悉基于Python代码的性能分析和优化3.       熟悉Flask框架及Restplus插件，了解Restful API设计原则4.       熟悉SAN存储或有存储系统相关开发经验者优先5.       具备优秀的编程习惯，具备较强的研发与设计能力6.       具备缜密的逻辑思维，具备优秀的分析、解决问题的能力7.       具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力 素质要求： 1 工作积极主动，有汇报意识，具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力2 有自我驱动力，自我学习能力强岗位职责及任职要求：1. 熟悉linux开发环境及基础操作系统，如数据库，脚本语言，代码版本管理工具等；2. 至少2年以上python编程经验（非爬虫类的项目）；3. 熟悉TensorFlow开源代码；4. 本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；5. 需要实际项目开发经验，只有培训经验的不考虑；6. 有AI开发经验者优先；工作时间：周一~周五9:00~12:0013:00~18：00岗位职责：1、负责后台接口的设计和开发。2、设计数据接入的处理流程，以便从不同的数据源获取数据，并开发相关程序及服务。3、根据需求，完成数据可视化。岗位要求:1、有3年以上后台开发经验，本科及以上学历，211，985学校毕业优先。2、熟练使用Unix/Linux操作系统，熟悉常用的shell/python，必须不局限于某一项特定的开发技术，需要能够根据环境快速适应新技术。3、熟悉数据库技术，如MSSQL、Mysql，熟悉SQL查询的优化。4、有web前端经验优先。5、有强烈的责任心，和良好的团队管理能力。职责：负责一对一业务的后台开发、数据分析等工作要求：1.统招本科以上学历，计算机相关专业优先；2.熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉python和django框架。熟悉mysql和postgresql的操作；3.有github常见开源项目提交代码经验者优先；4.有较强的团队协作能力和学习能力。5.每周至少4天以上实习，至少半年以上实习时间【职责描述】1.负责集群平台的整体开发设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作，熟悉业务模型分析及转换，具备较强的业务理解和业务抽象能力，善于从复杂现象中抽象根本问题，分析根本原因，并形成最合适的快速解决方案2.负责根据业务功能、业务模型，进行数据库建模设计，具备大容量事物及交易类互联网平台的数据库模型设计能力，对调度系统，元数据系统有非常深刻的认识和理解，能解决高并发的调度系统中的关键问题。3.完成各种面向业务目标的数据分析模型的定义和应用开发，【技能要求】1.本科以上学历，计算机相关专业专业，2年以上工作经验2.扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法等知识3.熟练掌握Python语言，熟悉C++或Java另外一种语言优先，足够的代码量积累，代码风格良好4.精通常见的PythonDjango框架,熟悉源码5.熟悉面向对象的软件设计及设计模式，熟悉UML、数据库设计相关工具6.了解数据模型的设计优化，熟练使用MySQL及MongoDB数据库7.熟悉Git工作流，具备研发团队管理经验8.熟悉Linux平台下开发、熟练使用常用Linux命令岗位职责：1.针对少儿编程课程进修市场调研分析，市场客户的需求调研、竞争对手的分析，根据调研情况不断的进行Python课程内容设计；2.负责进行少儿Python课程设计大纲的规划；3.负责课程中素材的搜集和编写脚本的工作；4.负责与各个部门进行课程架构、课程内容、表现方式、课程时间等的沟通；5.协调课程制作团队进行Python课程开发工作，确保课程开发工作按照时间结点顺利完成。任职要求：1.熟悉Python语言、网页爬虫、数据分析等常用模块；2.具备教学经验者优先；3.具有较强的学习能力；4.具备良好的文字表达能力和沟通能力；5.具有教育相关专业、计算机相关专业本科以上学历；6.工作认真负责，具有团队合作意识。1、根据业务需求进行私有云平台开发2、深度学习自动化和界面化开发3、平台相关生态系统的开发工作4、分布式大规模深度学习平台开发硬性要求:1.具有3年以上的互联网公司业务开发经验2.具有本科及以上学历计算机相关专业3.精通flask框架进行后端接口开发4.熟练掌握git进行版本控制管理任职要求:1、3年以上从事后端开发的经验2、精通python编程语言3、熟悉标准的团队协作开发流程4、精通Flask框架进行WEB开发5、熟悉mysql、postgres、mongodb、redis等数据库技术，有相关开发经验；6、积极沟通，主动了解业务需求，愿意尝试新的技术领域；7、熟悉机器学习以及熟悉caffe、tensorflow以及Mxnet深度学习框架优先8、有docker、kubernetes、ceph等经验者优先1.精通python开发，3年以上开发经验;2.精通linux系统高并发开发4.熟悉python扩展模块优先5.熟悉HTML5/CSS3/JavaScript等前端技术优先6.熟练vue/iview等前端技术优先8.责任心强，良好的沟通能力以及团队协作能力。职责：负责爬虫，后台服务，数据处理等工作任职要求：1，对技术痴迷，认为自己是个技术geek2，最好有c/c++编程基础，熟悉python编程3，熟悉数据结构，OS，DB等技术，熟悉多线程编程，最好有分布式编程经验4，学习能力强，能够和团队一起成长5，每周至少四天，实习时间不短于半年岗位职责：负责线上业务的后端技术架构设计和功能开发。负责线上系统的后端问题处理和性能优化。岗位要求：统招本科及以上学历。2年以上Python开发经验，3年以上后端开发经验。熟练掌握Django、MySql。优秀的分析问题和解决问题能力，勇于挑战难题。有良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力。可以在压力下高效工作。有强烈的责任心。参与开发修改bug维护与产品的设计讨论我们需要您：1.基于Pythonweb框架(django、flask等)完成后端api开发。2.基于Docker部署与管理后端服务3.负责/参与架构设计、重构、优化4.负责/参与项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码、测试等环节5.业务需求分析、设计以及功能开发我们希望您：1.2年以上互联网企业服务器端开发工作经验；2.了解常用数据结构和基本算法，熟悉Python，有两年以上Python后端开发工作经验；3.熟悉git版本控制工具的使用和工作流程；熟悉Django框架，有Django项目开发经验；熟悉关系型数据库的设计与使用，4.了解http协议的基本概念和原理，熟悉restful接口的设计与实现；熟悉Web后端程序的调试与测试；5.良好的编码习惯，有大型项目开发经验者优先；6.熟悉Redis，有相关使用经验者优先；7.具有良好的沟通能力。职责描述：1、应用图论和最优化算法解决复杂的物流调度问题2、算法设计与验证3、数据可视化处理4、编写技术文档任职要求：1、211/985院校计算机、工业工程、物流工程专业的硕士或者编程能力较强的本科生2、精通图论、概率论和最优化算法，有运筹学相关研究或项目经验3、三年以上实际产品的Python编程经验4、三年以上云计算或分布式网格计算项目经验，有云端弹性伸缩项目经验者优先5、熟悉Linux下的常用命令和软件开发工具，熟练使用git进行代码管理6、了解Javascript，有node.js经验者优先7、了解软件回归测试的技术和流程8、具有良好的编码习惯和文档编写能力9、有良好的快速学习能力、沟通能力和团队合作精神职位要求*良好的编程习惯,良好的学习能力,基础知识扎实;*熟练掌握Python。*熟练掌握常用数据结构和算法。*熟悉Linux系统,熟悉shell编程。掌握C/C++/Java的语言优先.岗位职责：1、负责青少年Python课程的研发、设计、PPT课程制作；2、带领教研老师负责课程体系的搭建、负责课程研究方向的决策；3、做好Python课程的整体思路设计工作；4、课程更新迭代的研发工作；任职条件：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；2、有过3年左右从事Python课程的研发设计工作经验，熟悉Python软件的使用及原理；3、有过2年左右从事教育行业软件类教学经验，熟悉青少年编程课程4、热爱编程教育工作，熟悉少儿编程行业发展趋势。职责：1).负责快速搭建爬虫的框架与环境（数据库，分布式爬虫框架）2).爬虫代码开发，对采集的资讯信息的清洗与过滤（停止词库与关键词库的完善）以及整理分析（分词算法即关键词的提取，文章内容的摘要提取）3).保证爬虫系统持续稳定，高效的运行（每日采集数据量持续1千万以上，数据存储合理设计与优化）需具备的条件及要求：1).从事过信息采集与抓取工作至少一年以上,有独立完成爬虫项目的经验；2).能独立完成采集数据库安装与部署,采集开发环境的安装与部署；3).有丰富的反爬实际工作经验，有丰富的分布式爬虫架构与部署经验。4).有数据清洗的相关工作经验，熟练掌握Xpath和正则。5).有过中文和英文分词经验;6).有过APP抓取项目经验者优先;7).有过大规模数据(单日信息抓取量500万以上)抓取经验优先。为便于提升沟通效率，节省彼此的时间与精力，务请对照以上岗位要求与任务，客观地评估自己。招聘领域大数据Python开发工程师（全职/实习）公司简介：清数D-LAB，即清华数据创新基地，是在清华大学数据科学研究院、大数据产业联合会和启迪创业孵化器大力支持下在2015年成立的大数据创新创业平台。清数D-LAB顺应“实施国家大数据战略”和“大众创新、万众创业“的号召，汇聚了国内大数据领域最优秀的产学研用资源，肩负着引领数据创新，培育数据人才，促进数据开放，打造数据生态的使命。工作内容：参与领域行业大数据分析项目，包括金融、农业、医疗和工业大数据平台、项目和产品的研发和实施。职位描述:负责数据分析平台后端开发、优化及维护，主要开发语言为Python配合运营同事，提供技术和数据支持，完成大数据计算平台、数据建模、分析挖掘、机器学习、CRM、BI等的开发及维护与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的平台服务数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代职位要求:对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法有扎实的编程功底，熟练掌握至少一门编程语言，如Python、NodeJS（JavaScript）、Java、PHP、Golang等掌握关系数据库及SQL相关知识，了解基本的设计和优化原则，熟悉MySQL、PostgreSQL、Oracle等优先考虑熟悉一种NoSQL数据库，熟悉Redis,MongoDB等优先考虑熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等，熟悉Flask、Tornado、Django者优先考虑熟悉前端HTML5、JavaScript、CSS技术，熟悉jQuery、Bootstrap、AngularJS、ReactJS等优先考虑有很强的学习能力，有主动性和上进心，不拘泥于框架，追求最佳实践薪酬以能力和潜力而定，欢迎各位有志在大数据与AI领域发展的童鞋们，若是实习需要至少半年以上。熟悉Python编程语言精通Java，Python，vue.js,jsp,js，reactjsjqueryjavascriptdjango了解highchartswebpack一年的时间，我们已经发展成行业第二，并且今年业务的发展速度是大头条体系最快的，成功的业务造就成功的团队，成功的团队成就个人的成长，快速发展的业务给予你快速成长的空间。大牛陪你成长，同时见证业务的快速发展。该职位，主要是面向实习同学，头条的实习福利可以算是行业第一的标准，400RMB/DAY，想想实习都能拿1W，是不是很爽啊，还有三餐全免，房补，下午茶，健身等等。职位描述：1、负责今日头条相关产品的后端业务研发；2、负责头条在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Python/Golang，我们不限语言经验；职位要求：1、本科及以上学历，211、985学校，计算机相关专业；2、需要有稳定实习时间；3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力；5、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术。具备以下条件者优先：1、有ACM大赛经验优先；2、有大厂实习经验优先；3、学霸或者保研优先；4、开源社区活跃贡献者优先；5、有产品意识的研发同学优先;岗位描述：1、负责今日头条视频相关产品的后端业务研发2、负责在线大流量高并发系统设计3、主要实现语言为Golang／Python岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础4、熟悉Mysql、Redis、消息队列等常用WEB组件5、岗位本身不限制编程语言，但最好能熟悉Golang/Python/C++/Java等任意一种编程语言6、有后台相关业务系统开发经验优先；有高并发服务设计和实现经验优先7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术1、大三或以上的学生均可，有独立编程经验，能独立完成简单的项目编程。2、java/C/C++/python/php/vb/安卓任何一门语言均可，面向全国高校招幕合作工程师。3、薪资是周结，工作地点不限，欢迎各大高校才子前来合作。后端研发工程师，1到6年工作经验，各种级别都有，30K-60K，优秀同学还可以拿期权。建议直接给我邮箱发，我可以更快pushhr推进流程。以下为我们组后端研发工程师的JD，一年的时间，我们已经发展成行业第二，并且今年业务的发展速度是大头条体系最快的，成功的业务造就成功的团队，成功的团队成就个人的成长，快速发展的业务给予你快速成长的空间。职位描述：1、负责今日头条相关产品的后端业务研发；2、负责头条在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Python/Golang，我们不限语言经验；职位要求：1、本科及以上学历，211、985学校毕业优先，计算机相关专业；2、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3、熟悉Mysql、Nosql、消息队列等常用WEB组件；4、优秀的编程习惯，优秀的技术视野和技术落地能力；5、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力；7、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术。具备以下条件者优先：1、对大流量、复杂产品有足够经验者优先；2、有大厂工作经验优先；3、开源社区活跃贡献者优先；4、有产品意识的研发同学优先;邮箱：欢迎有意向我们组后端的同学，简历投递*****，如果有优先的点，可以在邮件里注明case，我会更加关注。岗位职责：1.负责人工智能一体化平台开发工作；2.负责具体包括web框架设计、文档撰写、设计编码等工作；3.参与Web系统性能调优工作。任职要求：1.熟悉python语言服务端开发，2年以上开发经验，计算机及相关专业硕士以上学历；2.熟悉Linux/Unix操作系统，并能熟练使用相关命令；3.熟练使用Django等Web开发框架；4.对进程、线程、协程、异步、非阻塞有一定了解与使用;5.有良好的编程理念和项目架构设计能力；6.熟悉docker，kubernetes者优先；7.有分布式开发经验者优先。岗位职责：1、教授10岁以上孩子的Python编程类课程；2、指导学员完成课程内的项目制作；3、负责与学员进行沟通、交流，全面了解学员的需求，解答学员疑惑，4、辅助完成所讲授课程的新版本开发；任职要求：1、大专以上学历，有教师资格证、计算机专业毕业者优先；2、至少了解一门编程语言（C语言、Python、java等）；3、热爱教育事业，喜欢小朋友，具有爱心和责任心；4、沟通能力强，表达流畅，普通话标准；职位要求：1、精通ASP.NET、C#等编程语言；掌握SQLServer、Oracle、Mongdb数据库2、逻辑思维能力强,有自己的解决问题的思路，能够独立解决问题。3、独立负责软件项目的开发。4、熟悉python数据分析，数据抓取、对数据预测有研究。5、综合能力强，善于学习新技术。6、对大数据有一定的了解。7、不要求对hadoop、MapReduce等了解，工作重点能够实现数据抓取，数据分析和数据预测。岗位职责：1、参与公司软件项目、产品的设计；2、完成公司软件项目、产品的实现和单元测试；3、完成公司临时交办的其他工作任务。4、有政府行业和大数据工作经验者优先。岗位职责： 1、参与研发课程内容，设计课程讲解思路；2、设计趣味的编程类习题；3、批改学生提交的作业。任职要求：  1、985、211本科及以上学历、计算机相关专业毕业；2、扎实的计算机基础，熟练掌握C、C++、JAVA、Python中的至少一门编程语言3、超强的沟通协调及学习能力；4、追求完美，认真细致，强烈的责任心；5、有家教经验优先；6、热爱教育行业，较强的抗压能力。 -----------福利待遇--------- l 舒适的工作环境，宇宙中心高大上写字楼 l 五险一金+补充商业保险，这是必须的 l 全套苹果设备 l 13薪+年终奖+每年2次调薪机会+节假日福利+无限量下午茶+海外团建（每年重头戏） l 牛人环绕，大咖分享（各种清北背景的创业者&CEO们） l 和一群拼命工作、拼命玩的牛人小伙伴，让你生活更加丰富多彩 --------Whyhere?-------- l 在线少儿编程是中国在线教育领域最大的增量市场，行业前景巨大； l 跟着我们一起完成一个划时代产品的从0-1，从1-10，一定让你收获满满 l 我们可能汇聚了全国最顶尖的一批大脑（清华、北大、MIT、哈佛…） l 不做大公司的螺丝钉，只做大事业的创造者 l 可能是全行业最好的薪资待遇（毕竟来的都是精华）Python/Golang/LinuxC/中高级研发工程师薪水范围：10-20k岗位职责：1.安全云平台研发。2.互联网安全产品研发。3.经过公司岗位培训后，能快速学习Python和Golang开发语言，与C语言配合开发云平台。4.快速学习安全云计算业务内容，理解并掌握，以运用到实际业务模块开发中。5.快速学习公司云平台开发框架，理解并熟练使用，以开发相关业务模块。6.基于Openstack开发和部署相关分布式网络操作系统，云计算管理平台。注：根据任务分工，各自完成以上部分相关工作。职位要求：1.应届计算机及通信专业专科以上学历。（实习生如果自学能力强也可放宽此条件。在社会又参加完C/C++、Python培训的亦可）2.大学其间，基于C/C++、Python的算法及数据结构学的扎实，开发过较复杂的业务逻辑模块。如果有实力或毕业设计等作品，可以带作品面试。3.在大学学习有其它文体特长，品学兼优者优先录用。4.有成熟的毕业设计和实习作品，且真实为本人实操，深入理解和运用。且较符合当前岗位需要的经验、算法亦优先录用。5.对云计算、互联网安全、容器即云、Openstack、底层通信协议、分式计计算有强烈的学习兴趣，愿意未来投入全部精力深入钻研。薪资待遇：月薪（8000-20000）+奖金+年涨薪+五险一金+长期激励（期权、傲币分红）+年休假联系方式：微信：*****手机：*****邮箱：*****1.工作内容（1）负责公司数据处理中心的开发和维护工作；（2）编写相关系统的使用说明书；（3）负责公司软件系统的功能测试和调试；（4）参与公司软件的需求分析和功能规划。2.任职要求（1）.熟悉python开发，有两年以上工作经验；（2）.有使用PyQt经验，有C/S架构开发经验优先；（3）.熟悉MySQL等数据库技术；（4）.熟悉Linux开发环境；（5）.具有PHP开发经验优先；（6）.具有人工智能、自然语言处理工作经验优先；（7）.具有大数据处理、数据挖掘工作经验者优先。•	岗位职责：1.负责自动化运维平台开发，负责实现业务需求；2.负责自动化运维平台的迭代，将所有运维交付工作全部集成入内；3.通过技术手段控制和优化成本，通过自动化工具及流程提升运维效率；4.探索、研究新的运维技术方向。•	任职要求：1.2年以上工作经验，2年以上的LINUX，Windows运维经验，能准确理解把握运维自动化的需求；2.精通python；具备2年的运维平台开发经验，能独立进行功能开发；3.熟练使用Django/flask/webpy或其他pythonweb框架；4.熟悉nginx，tomcat，php-fpm，redis，mysql，Ansible等主流运维工具的配置、管理、使用；5.熟练掌握html、css、jquery、ajax等前端知识，并有实际开发经验；6.熟悉angularjs，TypeScript等前端技术；7.熟悉Git，Jenkins，maven等工具；8.熟悉与了解C#,Java相关的开发与设计；9.强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；10.具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力1.python课程体系的建立2.教学团队的培训3.公司人员的python大纲培训4.日常授课可包住宿1.有较强的责任心和沟通能力；2.掌握python、C、C＋＋、Shell至少一门编程语言；3.统招二本学历，计算机相关，专业；4.具有独立学习的能力。岗位要求如下：1、本科及以上学历，理工科相关专业2、熟悉自动化测试流程，有一年以上相关测试经验3、了解人工智能和机器学习知识，熟练使用Caffe，Tensorflow等深度学习框架4、熟练使用python,shell,熟悉Linux5、有责任心和较强的独立学习能力岗位职责：1、完成AI产品的迭代测试工作2、芯片投回片测试工作3、自动化脚本编写及执行5、冒烟和压力测试平台的看护工作我们是教4到16岁青少年儿童做机器人和编程的培训机构，致力于培养中国的扎克伯格，埃隆马斯克，比尔盖茨，职位描述：1 负责编程相关课程的教学，例如，单片机模块化编程，C语言，Python，arduino课程2 负责机器人竞赛的项目研究培训和带队参赛3 没有经验没关系，会有带薪培训岗位职责1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，维护和优化推荐系统和对话系统的平台2、同业务分析师和算法工程师协作，完成产品化落地；3、解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化等保证系统安全、稳定和快速运行；职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上python开发经验2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django/flask，Sqlalchemy等主流框架，理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟练使用关系型数据库（mysql）和非关系型数据库（MongoDB\Redis）6、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；7、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。岗位职责1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，维护和优化推荐系统和对话系统的平台2、同业务分析师和算法工程师协作，完成产品化落地；3、解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化等保证系统安全、稳定和快速运行；职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上python开发经验2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django/flask，Sqlalchemy等主流框架，理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟练使用关系型数据库（mysql）和非关系型数据库（MongoDB\Redis）6、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；7、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。【工作职责】：1.根据学员情况，制定学员个性化教案；2.按照公司要求，进行“在线1对1”授课；3.定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。【任职要求】：1.全日制本科以上学历，计算机相关专业，能力优秀者可适当放宽，985、211院校、国外留学更佳；2.熟练运用Python；至少熟悉Python一个应用分支（如web，游戏，爬虫，人工智能）的编程；熟悉pygame模块优先；熟悉HTML、JS、正则表达式、XPath等，有爬虫项目经验优先。3.形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力，热爱教育事业、喜欢与小朋友沟通，有良好的沟通能力，较强的亲和力。一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python基础课程、python持久化、python爬虫、python数据分析、pythonweb的课程讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1.至少2年以上Python编程经验或1年以上IT语言类教学经验；2.熟练运用Python语言及常用模块；3.熟练Mysql,mongodb数据库中任何一种；4.熟练HTTP,Javascript,HTML。5.掌握机器学习算法者优先。岗位职责1.负责4-12岁小朋友机器人授课2.维护家长客户，及时进行有效的沟通3.喜欢小朋友，对小朋友有耐心4.研究关于机器人及编程的相关知识任职资格1.年龄在22-30之间，喜欢孩子，热爱教育2.本科及以上学历，有教育行业或是理工、师范等专业优先3.有良好的学习能力和团队意识薪资福利1.无责任底薪+课时费+续班费有初级到四级等级越高待遇越高2.五险一金、完善的培训、定期的晋升考核3.工作时间：10：00-18:00正在找工作的你有没有心动？快快来加入我们吧！1.负责项目的服务端的架构调研、设计和开发；2.设计、开发并改进产品后台服务；3.快速原型开发，快速迭代并迅速投入产品；4.参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案；5.分析后台统计数据，不断提升产品体验。岗位要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，3-5年工作经验，学信网不可查学历勿扰2、有扎实的python基础，精通python3，熟悉http原理;3、熟悉MVC架构，精通Flask/Django或者其他PythonWeb开发框架，熟悉常用设计模式；4、熟悉常见数据库 (如 MySQL/PostgreSQL/SQLServer) 和 NoSQL（如 Redis/Memcache/MongoDB)。5、熟悉LINUX/UNIX操作系统；6、具备扎实的编程功底和良好的编程习惯，注重代码质量，代码复用性和可扩展性强。7、拥有高并发系统的设计与调优经验优先，懂得如何扩展/解耦系统。企业级软件程序猿英语沟通良好有ERP或企业级搜索经验优先公司非初创公司稳定正规五险一金12日年假美国企业文化扁平管理非诚勿扰职位诱惑：地段优越，老板好，氛围好，可玩技术多，能力提升快岗位职责：1.负责Web，app应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；2.参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作；岗位要求：1.有扎实的计算机系统原理知识；2.具备2年以上基于python开发、服务端开发或研究经验；3.有一定前端开发经验，熟悉html，js，css，能使用模版搭建后台管理页面，有前后端分离开发经验。4.精通python开发，熟悉python各类webservice框架（django、flask、tornado等）。5.有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先；6.熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等WebServer的部署和应用；7.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；加分项：1.拥有开源项目或者技术博客；2.熟悉Docker,对devops有深入理解和独特看法；3.有微信生态(小程序、服务号、公众号)有相关的开发经验，特别是对微信相关规则有所了解；新手及三年以下工作经验的请勿投递1、本科及以上学历，计算机，自动化等相关专业毕业；2、熟练使用Python，熟练django框架，语言经验在两年或以上，基本功扎实，标准库熟练。3、会写，会调，熟悉热门的Python库，如requests，Jinja2，pandas，Numpy等；4、熟悉Linux的命令行操作；5、能够阅读python相关技术文档，热爱Python，对自己的代码风格要求严格，有技术热情，执行力强；加分项1、有python开源项目；2、对devops有深入理解和独特看法。岗位职责：1.使用selenium爬取数据；2.搭建公司内部web服务；3.与其他同事进行数据对接；4.公司安排的其它工作。岗位要求：1.熟练使用python语言、1年以上python工作经验；2.计算机相关专业全日制本科毕业、基础知识扎实；3.具有良好的编码风格和习惯、遵循OOP开发思想、良好的学习能力；4.熟练使用至少一种数据库（MySQL/Redis/Postgresql...）；5.熟练使用至少一种框架（Django/Flask/Tornado...）；6.熟练使用git版本工具；7.熟练使用selenium（webdriver）自动化框架；8.熟悉php、nodejs更佳；9.善于与人沟通、责任心强、具有团队合作精神。工作职责：1.根据学员情况，制定学员个性化教案；2.按照公司要求，进行“在线1对1”授课；3.定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。任职要求1.全日制本科以上学历，理工专业，985、211院校优先，有教师资格证的优先；2.工作经验一年以上，有教育、培训、互联网行业、早教、少儿编程教育、乐高、机器人、STEM、K12、少儿早教工作经验优先；4.具备模块化编程语言能力或潜力，至少了解一门编程语言，如Python、JAVA、JavaScript、C、C++、C#等；5.形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力项目背景：IntelIOTG跟阿里合作的项目，工业自动化/机器视觉相关。技能要求：1.熟悉Python，可以用python编写应用程序(第一优先)2.有Linux底层开发经验，熟悉C3.有工业背景/机器学习/openCV优先基本要求：熟悉Python,Go,Java，JavaScript等一门编程语言（Python尤佳）在接口测试、Web、移动端至少一个领域有自动化测试经验熟练使用Linux操作系统，具有基本的Shell脚本编写能力有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强加分项：有移动支付测试经验对开源技术有强烈的兴趣和爱好有Docker使用经验工作内容:根据产品PRD编写测试计划、测试用例等负责产品项目测试，包括自动化测试、性能测试等根据产品、项目特点，提出合理的自动化测试解决方案我们是教4到16岁青少年儿童做机器人和编程的培训机构，致力于培养中国的扎克伯格，埃隆马斯克，比尔盖茨，职位描述：1负责编程相关课程的教学，例如，单片机模块化编程，C语言，Python，arduino课程2负责机器人竞赛的项目研究培训和带队参赛3没有经验没关系，会有带薪培训python工程师岗位职责：1.开发与维护风控系统，包活规则引擎，评分卡系统与数据获取模块2.开发与维护线上实时监控系统，及时解决线上出现的问题3.沟通数据需求，负责各类数据的接入，存储和查询4.负责分布式风控系统的研发和测试岗位要求：1.具有扎实的计算机系统知识，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具有Python相关项目的开发经验；3、熟悉python的web开发框架和数据处理框架，比如Django、flask，numpy，pandas等；4、熟悉分布式系统的设计与开发，比如Celey，Airflow等，具有相应的实战经验为佳；5、熟悉Linux操作系统下的开发工作，熟悉Docker，具有swarm/k8s集群的部署和维护经验为佳；6、熟悉mysql，redis等数据库，熟练使用sql；7、能够独立完成代码的开发工作，解决项目中的关键技术问题；具备以下条件优先1.熟悉机器学习，数据挖掘相关算法2.具有机器学习模型的部署经验3.具有hadoop等大数据平台的开发经验Python主程序员使用过两门以上编程语言至少精通一门编程语言2年以上Python经验或5年以上开发经验靠谱的创业团队，待遇开放畅谈！是人才就一定会在这里闪耀！岗位职责：1、负责基于Python数据分析的研究工作2、负责基于Python数据分析的授课教学工作；3、负责基于Python数据分析的课程案例制作和教学文档编写；任职资格：1、本科以上学历，具有3年以上数据分析经验，有过海量数据分析经验；2、熟悉运用SQL、EXCEL、R/Python等工具进行数据处理和分析；3、熟悉分类、回归、聚类等数据统计模型，具有一定的建模经验；4、熟练掌握NumPy和SciPy科学计算工具的使用；5、熟练掌握Pandas数据分析工具的使用；6、熟练掌握Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，掌握Bokeh交互式数据可视化者优先；7、熟悉数据挖掘的基本原理，熟练操作SAS、SPSSclementine等数据分析/挖掘工具的优先；8、熟悉大数据平台操作，熟悉Hadoop/Spark优先；9、具备良好的沟通能力和表达能力，有独立开展业务调研、数据分析、报告编写的经验；10、热爱数据分析工作，善思考、逻辑思维能力强，善于用简单语言表述复杂结论；蚂蚁金服-支付宝国际事业部-开发专家工作年限：三年以上学历要求：本科期望层级：P6/P7工作地点：上海，杭州，深圳等为什么选择加入我们？我们的岗位有何不同？1.国际化远景：随着整个集团国际化战略的实施和推进，我们正在将"让天下没有难做的生意"，"让人们的生活发生微小而美好的改变"带往东南亚和全世界。2.国际化的氛围：有机会各种海外出差，各种亲密接触歪果仁，赋能并帮助他们，改变当地的生活；这将是一段传奇式的美好经历；3.国际化的挑战和难题：TechFin，不是未来，而是当下；当然我们也遇到前所未有的困难和挑战，因为没有人做过这样的事情；欢迎有能力有担当的同学们一起加入，创造奇迹！例如，我们目前正在攻坚的几个方向：1.国际化背景下的云测平台。支持多国部署。2.用户群分析，包括动机和行为（含舆情），数据挖掘和ai方向。3.本地化赋能，助力当地partner。4.研发质量度量和数据挖掘。5.区块链，大数据，AI测试技术推广和落地岗位描述：负责蚂蚁金服国际支付无线App类产品相关产品和项目：对大型复杂App类集成和多方集成测试有丰富的实践经验，要具备风险意识和强质量管控实践经验；通过技术创新和突破（工具&平台，etc），提升最终质量和效率；具备强大的自我驱动能力，强的推动和沟通协同能力，通过协同达到团队及个人目标；岗位要求：1、有3年及以上的os&android&H5测试及测试开发经验，第三方支付或金融行业优先，海量用户群App类相关经验优先；2、熟练使用objectC/java/python/c++中至少一种编程语言，有分层自动化测试&测试工具&平台开发和实施经验优先；3、喜欢钻研技术刨根究底，能早期和中期识别重大风险和隐患并跟踪推动落地并能持续优化方法及工具；4、能承担压力，不断挑战自我和持续创新；5、有机器学习，数据挖掘，区块链，AI方向经验优先有兴趣发邮件联系：*****1、负责蚂蚁金服所有应用的故障发现、故障应急、演练等技术风险领域的功能研发；2、负责蚂蚁金服所有变更的技术风险，对所有技术风险故障负责；3、参与蚂蚁金服重大项目（比如双11，双12）和产品的设计过程，对技术风险领域进行评审和分析；4、负责技术风险平台应用架构设计和系统实施，使系统体系化并具有前瞻性，能快速发现业务风险和及时管控；独立完成大型项目的系统分析设计，并负责核心模块研发；负责完成系统CodeReview的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过CodeReview提供相关性能以及安全的建议；5、参与智能化系统建设，提供工程保证，并可以对具体算法提供建议；6、对业界在机器学习和数据挖掘等领域有一定预判，促进团队在数据收集的基础上，落实数据智能化分析;职位描述•3年以上的大规模集群实战运维经验，熟悉软件开发和系统架构；•系统工程能力扎实过硬，深入了解系统（linux）及上下游链路服务（网络/io等），具有很强技术敏感度和故障排查经验，并能进行技术方案的整合；•熟悉服务管理、单元部署、自动扩容等运维系统建设，对成本控制和效能提升有深刻的理解和实践；•具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识；•掌握至少一门编程语言，具备PYTHON/GO/JAVA能力，有一定的运维系统建设项目经验，具有开源项目开发经验者优先；•具有AWS、GoogleCloudPlatform使用经验者优先；•具有hadoop/spark/Flink/storm/elasticsearch/kafka等分布式计算系统及消息队列系统开发/运维经验者优先；•良好的外语沟通能力，具备海外工作经验者优先。Python职位岗位职责：1、负责手机相关测试自动化工具开发。2、程序界面开发，自动化设备控制。任职要求：1、统招二本以上学历，计算机、通信等相关专业本科及以上学历，有1-3的python开发经验，熟练使用linux操作系统2、有较强的程序设计能力，一年以上软件开发经验,曾经独立负责设计、开发、调试交付过模块级代码(1K行以上有效代码)3、熟悉软件开发流程,理解敏捷开发理念,熟悉面向对象软件设计模式4、会Java/C/Python语言，Python要求精通和掌握程度，能够根据需要引入Python开源库和第三方软件包，结合业务展开二次开发5、有图像处理的算法经验1.精通python语言开发，具有大型在线服务开发经验；2.熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；3.熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4.了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术；5.善于学习，具有良好的分析和解决问题的能力;6.有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。【岗位职责】1、参与青少年编程课程教学工作，讲授相关课程；2、负责与学员进行沟通交流，全面了解学员的需求，解答学员的疑惑；3、参与开发和优化少儿编程课程；4、领导交待的其他工作；【说明】编程语言说明：目前VIPCODE少儿编程课程以scratch、python、C语言、C++、机器人编程等方向为主。非计算机专业或没有编程基础的同学可选择scratch语言方向讲师，编程语言简单趣味性强，对编程能力要求较低。【任职资格】1、统招本科及以上学历，理工科背景专业优先；师范类院校、教育技术系专业、计算机及相关专业优先；2、热爱儿童教育行业，愿意在互联网教育行业长期发展；3、表达能力出色，具有优秀的学习能力，主动学习新事物；4、有耐心，喜欢和孩子打交道；5、有强烈的进取心和强烈的发展意愿6、性格活泼，口齿清楚，表达能力强，有吃苦耐劳的精神【有教学经验】1、如有青少年教学经验（包括少儿英语/艺术类/科学类等）；2、熟悉Java语言、Scratch语言、Python语言、C++语言中的一门。【工作时间】：根据学生和家长的时间来安排的平时是15:00–21:00，周末会比较忙一些，9:00–21:00。周一到周四选一天休息。工作职责：1、负责产品线后台的设计和开发工作；2、负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作；任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业优先，热爱编程，具备良好的编码能力和代码风格；2.熟悉互联网产品和服务的开发过程；3.熟悉MySQL，熟悉至少一种NoSQL者优先4.熟练掌握Python语言，熟悉flask框架优先；5.对web后端技术架构有全面理解；6.对开源项目有特别兴趣，有开源项目贡献者优先。福利：期权+全额五险一金+补充医疗+工作居住证高额餐补+电脑补贴+每周定期下午茶+不定期内部分享活动+年度旅行+图书报销+健康体检自由时间管理，24寸无边框显示器，人体工学椅，CBD地铁周边loft900平办公室+天台任职要求：1.统招本科，3年以上Python编程经验，有其它语言的开发经验，如C++；2.精通常用算法及数据结构；3.熟练运用Python常用模块，熟悉多线程、多进程和web通信模块；4.熟悉tornado\twisted\gevent等常用异步编程框架；5.熟悉数据库编程，熟练操作mongodb\mysql\sqlserver等常用数据库；6.有一定的前端开发基础，了解HTML、javascript编程语言，熟悉xpath\css文本提取方法；7.有爬虫开发经验，熟悉scrapy\pyspider等采集框架优先考虑；8.使用过selenium自动化测试工具、有浏览器引擎开发经验者优先考虑；9.分布式采集系统开发；10.开源社交数据采集相关工作；职位描述:1)负责CRM，获客平台，APP后端，BI，资金平台等某一方向系统架构设计和开发工作，为快速发展的业务输出统一，便捷的技术能力，并实现平台的可持续性支撑与扩展；2)与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务；3)数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代；4)主要开发语言为Python，其他语言转Python也非常欢迎；职位要求:1)本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上互联网行业经历。2)对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；有扎实的编程功底，熟练掌握至少一门编程语言，如Python、Ruby、Java、Golang等；3)掌握关系数据库及SQL相关知识，了解基本的设计和优化原则；4)熟悉一种NoSQL数据库，如Redis,MongoDB等；5)熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等；6)有很强的学习能力，有主动性和上进心，不拘泥于框架，追求最佳实践；加分项1)有良好的产品意识，愿意在产品实现及用户体验上提出自己的观点2)对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过bug或patch3)热爱金融，有FinTech行业相关工作经历职位描述:1、负责直播/点播云服务平台开发；2、参与设计分布式平台架构，构建可重复使用的代码以及公共库；3、负责不断优化现有的产品和系统，提高系统整体性能，稳定性和可扩展性，不断提升用户体验；职位要求:1、熟练掌握python语言，熟悉常见的数据结构和算法2、熟练多线程、网络、异步IO等，熟悉应用相应的python库3、熟悉python高并发框架，熟悉Tornado、Flask、Django等框架4、有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力5、有自动化&分布式平台开发经验者优先；6、了解nginx+fastcgi，celery，lua语言等优先7、了解rtmp，hls，ffmpeg等流媒体相关知识者优先岗位职责：1、负责带领团队研发公司大数据及智能方面的项目2、与产品保持良好的沟通，能与用户进行良好的技术交流3、实施公司敏捷开发体系4、参与/负责分期业务中后台系统研发5、参与/负责PythonWebService的开发，为用户提供稳定可靠的服务任职要求：1、计算机相关专业，大学本科及以上学历；2、4年以上python语言应用开发经验；3、精通Pythonweb开发框架，如Django/Flask/Tornado；4、熟悉mysql、linux系统；5、有良好的编码习惯及开发文档书写习惯；6、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术优先考虑；7、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；8、有较好的沟通能力，扎实的编程功底，有云计算IAAS平台开发经验的优先考虑。9、有金融，电商，支付类相关工作经验的优先考虑；任职要求：1.本科或以上学历,计算机相关专业2.熟悉python语言web开发，三年以上开发经验；3.熟悉Linux及基本的项目部署流程；4.熟悉django/tornado/Flask等python框架，有大型项目开发经验优先；5.熟悉mysql/PostgreSQL数据库开发与优化，对数据库有较强的设计；6.具备良好的分析和解决问题能力；7.有良好的程序流程设计理念；8.性格开朗乐观，沟通能力强，有项目管理或带团队经验优先职位职责：1、参与系统架构设计、优化，提升系统性能和开发效率，保证高并发高可靠；2、通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代。职位要求：1、有扎实的编程能力，有优秀的设计能力和代码品位，热爱编程；2、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3、有高并发服务设计和实现经验，对分布式系统有自己的理解；4、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。1.负责大数据存储系统，分布式计算系统，挖掘算法等设计、研发、维护、优化工作；2.负责挖掘系统的架构设计与开发；3.负责指定网站页面的抓取工作；4.负责数据清洗；5.参与项目的系统设计与核心代码开发。职责描述：*负责直播云平台开发*负责直播监控数据平台开发职位要求：*精通python开发，并有Web应用项目经验；*熟悉python+nginx+fastcgi应用组合；*熟悉python高并发框架，如twisted、tornado、gevent之一；*熟练多线程、网络、异步IO等，熟悉应用相应的python库；*熟练应用mongodb，MQ、mysql、memcaced、redis、hbase等消息、缓存、数据库组件；*熟悉golang，lua等语言优先；*了解C/C++，nginx，rtmp，ffmpeg等更好；如果7天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。岗位职责：1、负责后端全过程开发,参与新功能的需求评估和功能开发，编写设计文档；2、负责公司量化平台的开发与拓展；3、负责基础量化策略交易和算法交易模型的实现；任职要求：1、计算机、电子工程、数学物理、金融工程等相关专业，本科以上学历，4年以上工作经验2、3年以上Python开发经验，精通Python基础，熟悉后端开发的相关领域知识；有java或C开发经验的优先3、有金融相关背景或者对量化交易有浓厚兴趣且有相关研究者优先；4、有Python系统及高并发架构设计经验5、掌握Python项目性能分析6、熟悉PythonWebFramework，如tonado7、熟悉MySQL,redis，MongoDB等数据库8、熟悉Git等代码版本控制流程和工具9、日常开发有单元测试，压力测试、集成测试意识和习惯 ，有较强的钻研和协作能力，能承受较大的工作压力；办公地址：北京通州区金融街园中园6号院25号楼（近6号线物资学院路站）岗位职责：1.负责后台服务端的系统架构设计，能模块开发和持续性能优化；2.熟悉敏捷开发，编写高质量的代码，构建可重复使用的代码以及公共库；3.负责不断优化现有的产品，努力提高系统速度，稳定性和可扩展性，不断提升用户体验；4.负责数据平台建设，采集用户行为数据，搭建数据仓库；5.负责用户行为数据挖掘，用户画像，行为预测，个性化推荐。任职要求：1.统招本科及以上学历，2年以上后台开发经验；1.精通python语言，熟悉基本的数据结构和常用算法；2.熟悉tornado或flask等框架，熟悉mysql/redis/mongo等常用组件。3.有大数据处理/数据平台搭建/数据挖掘相关经验者优先。4.热爱编码，对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情，有代码洁癖者优先。5.较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识。工作职责：1.主要从事人工智能大数据平台与业务应用的相关项目研发和实施工作；2.根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；3.负责软件的设计、编程、调试和单元测试工作。任职要求：1.精通Unix/Linux平台上的Python编程;熟悉常用模块的使用，了解内部实现，熟悉python的高级用法和性能优化；2.对http协议和web服务有较深刻的理解，熟悉JavaScript；3.有Django、Tornado等PythonWeb开发框架熟悉；4.熟悉至少一种nosql数据库，有相关开发经验；5.有hadoop、spark、storm等分布式和流式计算开发者优先；6.有高并发开发经验者优先，熟悉多线程、协程、异步者优先；7.有爬虫开发经验、熟悉scrapy框架者优先。岗位职责：1.根据产品需求和技术演进，进行模块的设计与开发工作；2.对已有产品功能模块进行升级、维护；3.按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责；4.负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写；5.负责编写项目相关用户手册、安装手册、培训文档，完成用户培训工作；6.负责参与项目现场BUG修改、功能维护等工作；7.完成部门经理交给的其他任务；任职资格：1.本科以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；2.精通Python语言，有实战项目经验；3.熟练使用Flask、Django等框架；4.掌握基本的html/css/javascript等网页编程技术；熟悉JQuery等常用前端技术；5.熟练使用关系型数据库，如oracle、PostgreSQL；6.熟练使用unix/linux系统；7.熟悉RestfulAPI设计框架；8.具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；9.熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力；工作职责1、负责回测/模拟盘/实盘/投研平台的开发工作2、负责金融数据的抓取和清洗3、参与系统架构的设计和优化，保证平台的高可用职位要求1、计算机相关专业本科及以上学历2、2年以上服务器端开发经历3、精通Python语言4、熟悉Docker相关理念及核心技术5、有量化交易、机器学习或数据分析经验者优先6、目标导向，具有较强的学习能力、良好的团队协作和沟通能力岗位职责后端基础架构和开发；提供高并发语音、图像、视频、自然语言处理和大数据分析请求的处理能力；海量数据存储平台搭建；任职要求具备python语言的项目开发经验；熟悉MySQL、Redis、Nginx、Flask框架；熟练使用Docker进行开发；了解elasticsearch、Prometheus；有一定的数据结构和算法基础。高级python开发工程师【岗位职责】：1.参与产品的需求分析及架构设计；2.主导核心架构部分代码的开发，保证代码内部和外部质量；3.按时并高质量完成技术开发&优化&迭代工作；4.为整体技术开发&优化&迭代工作提供框架支持及技术指导；5.准确把握产品生命周期并提供相应技术方案；6.对开发&优化&迭代工作技术难点有清晰的认识并能提前做好预备方案；7.根据项目规划合理安排分配项目成员具体工作，领导项目成员进行定期问题汇总与讨论，积极对项目成员进行指导与培训。【任职资格】1.3年以上的系统软件架构经验，精通Python语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验。另掌握以下任意一种语言——php、java——者优先；2.熟练掌握至少一门PythonWeb开发框架（Tornado、Django、Flask等)；3.精通MySQL及性能优化；4.熟悉Nginx,Redis,Memcached,Varnish等基础组件；熟悉源码和模块开发者优先；5.有web框架、容器、RPC、消息、存储等相关中间件产品开发经验；6.良好的数据结构和算法基础，较强的实现能力；7.能够主动积极思考，对项目要求有超前意识，并能积极提出隐患问题与合理解决策略及方案，能够有复合技术知识与技能并持续提高；8.具备良好的团队合作能力，有带队研发经验者优先；9.有点播，直播相关工作经验优先；10.认同移动互联网创业，有大型互联网企业工作经验者优先；11.思路清晰，面对复杂项目能沉得住气、扛得住压力，全程hold住多方合作的项目；12.一本院校计算机相关专业优先。211、985类院校优先工作职责：1、负责数据平台的前后端开发和性能调优；任职要求：1、熟练使用Python语言作为第一开发语言完成项目，基本功扎实；2、熟练使用Django或者Flask作为项目开发框架，熟练掌握MySQL或者PostgreSQL数据库使用和运维；3、熟悉HTML5、CSS3、JS，熟练使用ReactJS或者VueJS开发前端功能页面；4、有实际的项目上线和运维经验，基本Linux服务器运维经验，基本的团队协作和git使用技能；岗位职责•负责公司基础系统架构、通用组件、新产品核心业务的设计和开发；•维护保障现有产品的稳定运行，并根据业务发展做相关性能优化；•与运营、产品沟通，参与改善业务流程及产品优化；•基于平台即服务的理念(PaaS)，持续为客户提供更加优质的服务。专业技能要求：•熟悉互联网产品和服务的开发过程；•熟练使用GIT等源代码管理工具；•精通LinuxShell脚本或golang/python/.net之一的编程技术；•熟悉常用算法和数据结构、操作系统、网络(TCP/IP、HTTP协议)等基础知识；•熟悉Docker的基础知识和相关用法；•对DevOps有一定认识，熟悉基本的敏捷开发、持续交付流程；•熟悉常见的DevOps工具：如Jenkins,Ansible,Gitlab,Prometheus,Grafana等；•至少具备3年以上平台或相关互联网产品开发经验。优先条件•熟悉Kubernetes、KVM技术者优先；•熟悉ELK等日志数据收集方案者优先；•了解并熟悉VMware,OpenStack等IaaS层资源编排系统者优先；bernetes等编排服务系统的优先。在线教育独角兽-大数据算法策略部-ailab后端开发；主要从事算法相关的数据获取、数据清洗、数据分析以及ailab相关的一体化平台开发；能独自搭建后端服务，编写api、对大数据有一定经验的优先，熟悉Java和python优先，有智能客服经验优先核心业务（高级）开发工程师北京/社招/经验1-3年/学历本科及以上职位描述：1、负责今日头条相关产品的后台业务研发2、负责在线大流量高并发系统设计3、主要实现语言为Python／Golang职位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位3、深刻理解计算机原理,有良好的数据结构和算法基础4、熟悉Mysql、Memcache、Redis、消息队列等常用WEB组件，并有能力进行定制化改进5、有高并发服务设计和实现经验优先6、有较好的产品意识优先7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术岗位职责1.负责Python后台系统框架的开发与维护2.负责开发Python后台的RESTful服务3.负责大数据加工和处理职位要求1、本科以上学历，3年以上Python开发经验2、有扎实的Python代码基础，深刻理解面向对象编程3、熟悉Python下Web后台开发4、熟悉Linux和shell开发6、熟悉大数据开发的优先7、熟悉JAVA开发的优先8、熟悉Scrapy、正则表达式、JSON、XPath、CSS、JS、Redis、ES优先负责标注平台，数据平台建设以及BI业务的开发，了解分布式服务是加分项，了解大数据处理也是加分项！！！不限制原语言经验！！！职位描述1、负责今日头条相关产品的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Python/Golang。职位要求经验3-5年学历本科及以上1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉Mysql、Nosql、消息队列等常用WEB组件；5、有高并发服务设计和实现经验优先；6、有较好的产品意识优先；7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力；8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术。公司：北京首云融金科技有限公司工作地址：北京市海淀五路居联系方式：叶女士*****（微信同号）简历投递地址:*****招聘岗位：Python开发工程师头（五路居地铁站+上市公司子公司)岗位职责：1.负责产品的后端开发和维护；2.负责产品后端架构的改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；3.按照项目计划如期完成开发工作；4.根据测试人员反馈的bug，及时修复； 任职要求：1.熟练Python的后台开发，有相关工作经验2年以上。2.熟悉网络架构和基本原理，了解基本的数据结构和算法者优先考虑。3.熟悉主流Linux操作系统，能熟练部署和管理。岗位职责:1、负责私有云（IAAS和容器云）平台设计、私有云运维体系建设和部署维护等解决方案设计；2、研究私有云基础服务组件，解决共性需求，评估系统性能和运行状态，建立私有云量化指标，根据线上应用情况将应用从传统服务器迁移至私有云；3、梳理优化私有云平台的架构和稳定性；4、负责公司最前沿云技术研究及跟进；5、开源虚拟化/容器技术源码分析，包括KVM源码分析、Dockers源码分析等。任职资格:1、本科及以上学历，5年以上工作经验或2年以上云计算行业工作经验；2、熟悉Linux/Unix，熟练使用Python，有golang项目经验优先；3、能够熟练使用C语言进行Linux下系统软件的开发者优先；4、熟悉Linux源码，有Linux内核开发经验者优先；5、熟悉开源虚拟化QEMU/KVM/LibVirt,对其有深入的了解；6、熟悉Docker，对各种应用向Docker迁移有一定的经验；7、搭建过Mesos、Marathon管理Docker或OpenStack管理Docker平台者优先。岗位职责:1.编写业务核心代码，负责关键技术的预研和攻关。2.开发安全相关产品和组件，参与产品框架的开发和改进。3.参与业务架构设计，制定接口规范。任职要求:1.计算机相关专业，本科或以上学历，1年以上开发经验。2.有python项目经验，熟悉一种或多种python框架，包括但不限于Django,Flask,Tornado,Twisted,掌握常用数据结构和算法。3.熟悉MySQL,MongoDB,Redis等数据库，有构建高可用性能数据库经验者优先。4.有安全攻防能力或对安全感兴趣，关注安全动态者优先。5.有微服务架构经验者优先，熟悉并掌握其他一门或多门语言（Java,PHP,Perl,C&C++,Go)优先。6.具备快速和较强的解决项目中遇到的实际问题。7.热爱技术，具备较强的沟通协作能力，有较强的团队合作精神和敬业精神。职位诱惑：平台稳定，团队快速发展职位描述：【你要做的事】1、对技术有高追求，对产品也有高要求，当然对自己也要有高要求；2、用技术推动产品，并适时地提出自己的见解；3、高质、高效地完成开发任务；考虑性能、可维护性、用户体验等种种优化问题；4、关注业务，围绕业务目标，发挥自我创造力和生产力来实现业务需求；【我们希望你】1、扎实的python基础，优秀的pythonic思想，熟悉Flask、Django等web开发框架2、熟悉同步、异步等网络编程模型，多线程,协程等并发模型，3、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格4、熟悉MySQL、Redis，熟悉数据库索引5、有RPC服务开发经验更佳【有这些，我们更爱你】1、一篇你认为写的最好的文章，技术、非技术的都可以2、曾经贡献过的开源代码，或者你创立的开源项目3、一个完全由你负责的大型业务设计方案4、前端开发能力，H5、React等岗位职责：1、负责SaaS平台的系统业务运维工作；2、负责公有云产品的售后支持；3、培养售前技术支持团队。岗位要求：1、计算机相关专业熟悉Python技术，要求有Python运维开发经验;2、熟悉TCP/IP协议，具备良好的网络技术基础;3、熟悉百度云阿里云等相关产品以及运维管理优先;4、要求有Linux维护经验，有RHCE证书优先，有一定的网络基础，熟悉docker技术5、具备自动化运维工作经验优先。岗位描述：1、风控流程开发，风控规则实现，算法模型实现；2、风控服务器端开发。任职要求：1、3年以上后台开发经验；2、熟练掌握python，熟悉面向对象思想，至少熟悉其他一种语言（C++、Java等）；3、扎实的编程语言基础、数据结构算法基础；4、熟悉Mysql，熟悉sql语句的性能调优；4、熟悉服务器端开发，了解pythonweb框架（tornado等）；5、对并发编程有一定的认识；6、熟悉Linux系统，了解常用的Nosql数据库，有Kafka、Hadoop、Spark经验者优先。加分:1.有kafka，hadoop等数据开发工具使用经验，并且有深入理解。2.有过风控系统开发经验公司坐标：海淀区闵庄路清琴麓院东院1号楼岗位职责	1.参与大数据相关系统和产品的设计和开发；2.参与优化数据处理和分析流程，应对多样的业务场景；3.针对不同业务，参与负责如数据爬取和归集、数据清洗、ETL、特征抽取和选择、算法开发、模型评估及优化等一类或多类研发任务；4.参与一般性软件开发类任务。任职资格1.熟悉Java、Python等开发语言；2.熟悉Linux开发环境；3.扎实的计算机基本功及数学基础，熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）；4.处理海量实时数据和离线数据，熟悉Hadoop、Spark、HBase、Hive、Presto、Redis等计算平台和工具；5.思路清晰，有较强的学习能力；6、参与过大规模系统的设计及研发工作，能承担一线的架构设计或研发工作；7、其它：熟悉常用的推荐算法,有推荐系统、事件识别、NLP相关经验者优先。具备良好的沟通能力和团队合作意识，态度主动积极，勇于承担压力并接受挑战。岗位职责：1、负责爬虫各个系统核心代码搭建；2、研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律；3、设计各种策略和算法，提高数据抓取的效率和质量，解决数据的重复,垃圾数据识别；4、提高系统的可运维，可测性，易用性。岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上Python开发经验，从事爬虫开发工作1年以上；2、熟悉Python高并发应用开发，了解爬虫框架Scrapy，pyspider等；3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，逻辑性强，有丰富的面向对象设计及编程能力；4、熟悉TCP/IP网络协议，熟悉Linux操作系统；5、对新技术有强烈的探索欲望，能快速接受新事物的新理念，善于团队合作与管理，有强烈的责任心。岗位职责：1.	参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写；2.	负责系统开发，维护现有的项目和系统；任职要求：1.	熟悉Python，掌握基本数据结构，熟悉标准数据库，认同Python设计理念；（编程语言）2.	熟悉常见的Python框架，精通Tornado，flask，django优先；（服务框架）3.	熟悉常见的数据库，熟练掌握Mysql，Mongodb，Redis者优先（数据库）4.	掌握Linux操作系统，熟悉ngin x，WSGI,理解TCP,HTTP等网络协议；5.	具有良好的编码习惯，文档书写习惯，优秀的团队合作和独立抗压能力，善于学习，乐于分享1.熟悉Python，有Flask、Tornado、Django经验者优先；2.至少熟悉mongodb，mysql，redis中的一个；3.熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；4.具备网络技术知识，熟悉HTTP网络协议优先；5.良好的编码风格，具备创造力与分析能力，有深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力；6.良好的沟通能力和团队合作精神企业内部系统研发（运维平台系统）岗位职责：1、负责内部平台系统设计和开发；2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3、发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；任职资格：1.计算机相关专业；2.掌握python语言，熟悉Django开发框架，有使用python+django开发过真实项目；3.了解python协程、多进程和异步；4、使用过django-rest-framework框架编写RESTfulAPI；5、具有OOP设计思想，良好的编码规范和团队协作能力。主要职责========-高并发高性能媒体服务器设计和开发-完善现有自动化测试工具和测试用例-大量媒体数据批量处理，转换和分析，在合适的场景引入人工智能相关技术职位要求========-扎实的抽象分析能力，理工科专业相关背景和有算法分析基础的尤佳。-掌握c/c++,java,erlang,python,lua,ocaml,scala,lisp,haskell中至少两门以上计算机语言的基本读写-良好的代码风格，具有短而精的代码审美倾向-不吸烟，不喜欢喝酒公司待遇========-七险一金-每年有春节假，旅游假两个超长假期，基本的带薪年假而且一定给你休-本组基本不加班，更没有无谓的加班1、本科及以上，计算机相关专业，三年以上工作经验；2、精通Python开发，了解机器学习算法；3、熟练使用Restful、django框架；了解Tornado、Flask；4、有良好的算法、数据结构基础及自学能力，有网络爬虫编程经验；5、熟悉zookeeper框架，或者自己实现过一种分布式应用服务；6、熟练使用多线程，多进程等并发方案，了解asyncio等异步框架者优先；7、熟悉Linux系统，掌握mySQL、Redis等数据库技术；8、了解异步框架、集群与负载均衡、消息中间件、容灾备份等技术；【福利待遇】1、工作时间：潮州总部大小周，广州公司双休，朝九晚六；2、五险一金：按国家规定缴纳的相关社会保险，包括基本医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险、住房公积金、员工意外险；3、薪酬激励：基本工资、绩效工资、项目奖、创新奖、年终奖、年度调薪等；4、员工假期：国家法定假期、带薪年假及公司规定的假期等；5、员工关怀：生日会、慰问礼金、传统节日礼品、年度免费健康体检等；6、员工活动：年度旅游、公司聚餐等活动；7、职业发展：高效的沟通机制、清晰的晋升通道、公平的竞争体制、广阔的发展空间。【公司地址】公司主页：www.gdzxkj.net/gsjj潮州总部地址：广东省潮州市湘桥区福安路13号广东智信大厦广州公司地址：广州市天河区黄埔大道西路100号之二富力盈泰广场B座1703-1704室岗位职责1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，维护和优化推荐系统和对话系统的平台2、同业务分析师和算法工程师协作，完成产品化落地；3、解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化等保证系统安全、稳定和快速运行；职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上python开发经验2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django/flask，Sqlalchemy等主流框架，理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟练使用关系型数据库（mysql）和非关系型数据库（MongoDB\Redis）6、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；7、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。岗位职责：1、开发云存储应用程序、管理系统2、开发Python服务端程序3、维护现有软件4、代码Review，检查同组其他成员的代码工作要求：*精通Python语言，2年以上Python开发相关工作经验。*熟悉Java，有Java相关项目经验者优先。*熟悉linux操作系统、shell脚本编程。*了解OpenStack、Hadoop者优先。*有存储系统、文件系统开发相关经验者优先。*有多线程、高并发服务器开发经验者优先。*良好代码规范、适当的注释。*态度良好，有owner精神。岗位职责：1、根据产品需求，完成模块设计、编码和测试工作；2、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；3、负责移动端API接口开发及运营后台开发和维护；4、参与产品实现方案的设计和评审。任职要求：1.三年以上Python项目开发经验，扎实的Python语言基础，近乎强迫症般地pylint、autopep8；2.熟悉Tornado、Flask、Django一种或多种框架；3.熟悉Linux操作系统的基本操作、配置；4.熟悉MySQL，有一定的数据结构设计经验以及SQL优化能力；5.熟悉Redis、Memcached、Nginx、消息队列等组件；6.熟悉HTML、JavaScript等基本前端技术；7.良好的工程习惯、代码品味，组织结构设计、命名规范；8.善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力；9.具备良好的自我驱动能力，具有强烈的责任感，有挑战自我、学习新知的意愿与能力；岗位职责：1.熟悉Python，有Flask、Tornado、Django经验者优先；2.至少熟悉mongodb，mysql，redis中的一个；3.熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；4.具备网络技术知识，熟悉HTTP网络协议优先；5.良好的编码风格，具备创造力与分析能力，有深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力；6.良好的沟通能力和团队合作精神岗位职责：1、设计和开发分布式网络爬虫程序。2、分析爬取过程，提供技术实现方案。3、分析静态网页结构，解析网页数据，对数据进行过滤，去重，结构化处理。4、设计优化爬虫调度系统，优化调度策略。任职要求：1、基本要求：统招本科及以上学历，计算机相关专业。2、工作经验：Python开发工作经验1年及以上，有爬虫系统开发经验；熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验。3、知识技能：1）熟悉Python常用函数库和包，熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术。2）熟练掌握python，熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，熟悉Scrapy、Pyspider框架中的至少一种。3）熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验。4）熟悉网页抓取原理及技术，熟练掌握正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术。4素质要求：具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。工作职责：1、负责蜻蜓后台服务的开发和维护，包括：数据服务API，内容管理和发布平台，网络爬虫抓取平台，搜索引擎，大数据处理和分析2、同团队合作，完成依据产品功能需求，完成后台服务的开发实现3、对现有后台服务持续改进，提高稳定性岗位要求：1、1年以上后台开发经验，国内一流大学计算机科学工程等相关专业领域本科及以上学历毕业2、分析问题和解决问题能力强，执行力强，喜欢挑战，乐于团队合作3、算法基础良好，编码能力优秀4、熟悉python/ruby/javascript/java/lua/go/Node.js其中任意一种编程语言5、熟悉AWS服务者优先6、有大规模分布式服务开发经验者优先后台研发1，计算机及电子相关专业学士以上学历；2，软件开发相关经验1年以上；3，熟悉Python编程语言4，熟悉网络相关库，熟悉TCP/UDP。5，有mysql等数据库相关设计及开发经验，6，熟悉linux操作系统7，熟悉常用数据结构及算法8，rabbitmq9，服务器架构、loadbalance等薪资福利：1、持续股票期权激励，为未来留有充足的空间；2、硅谷氛围，互联网弹性工作制，气氛融洽，感受创业团队的速度与激情；3、巨大的成长空间，在这里你将与行业内的大牛面对面交流、一起学习；4、公司包午餐，有加班餐，无限零食饮料水果，生日、节假日福利等。工作职责：1、负责服务端的后台架构的优化、设计与开发；2、根据产品需求，制定解决方案；3、负责现有系统的性能调优等的设计与实现；任职要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业；2、基础扎实，熟练掌握Python，2年以上开发经验；3、熟悉Linux开发环境，熟悉tornado、django或flask等框架。4、思路清晰，优秀的分析和解决问题的能力,具备良好的沟通能力，团队合作意识,能主动承担，乐于分享；5、熟悉移动互联网服务及应用开发者优先；6、熟悉MySQL、MongoDB、Redis数据库和多线程编程；加分项:1.有过高并发服务器设计和架构经验，系统调优相关经验；2.简历中最好能提供个人博客地址和Github地址。【职位要求】：1.负责公司后端产品的开发和维护；【任职要求】：1.全日制本科学历，计算机相关专业毕业，985、211优先；2.熟练python、go、lua至少一种。有c、c++语言经验者优先；3.对大数据有所了解，有hadoop、hbase、spark经验者优先；4.至少熟练kafka、ES、Redis、Mongodb，postgresql其中的2种，掌握原理者优先；5.系统集成、日志收集等经验优先考虑；6.熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议，具有Socket网络编程和大规模并发服务器开发经验；【公司福利】五险一金+餐补+话补+交通补+年终奖金+丰富团建+免费下午茶+节日福利+扁平化管理+技术大牛+生日会……还有各种意想不到的福利等着你！联系电话：*****岗位职责：1、按照教学大纲、教学进度，高质量地完成Python学科的日常授课任务；2、负责学生答疑，帮助学员解决学习过程中的问题，并负责组织和实施学员内部测试；3、教学研发工作，主要负责教学大纲、教学PPT、教学案例、教学用书等研发工作；4、负责组织公司的内训，不断学习新技术。任职资格：1、统招大专以上学历，计算机相关专业；2、拥有三年以上开发经验，有扎实的Python基础，Linux基础；3、熟练使用Django、Tornado、Flask等主流web框架；4、熟练使用html/css/javascript等前端技术（熟悉Vue框架优先）；5、熟悉scrapy爬虫框架；6、有数据挖掘、机器学习相关能力者优先；7、思路清晰、有较强的语言表达能力。（西二旗和沙河高教园地铁站有班车接送）策略架构职位职位描述：工作职责-负责百家号策略架构的技术调研，技术组件设计与开发工作-负责研发和集成AI和内容理解能力，赋能百家号作者创作-负责产品需求的拆解，方案设计，开发以及项目跟进等工作-负责策略服务的稳定性保证，服务性能调优，策略基础技术组件的设计和开发工作职位要求：-精通Linux/Unix平台上的编程，熟练使用php/Python/C++等语言进行开发（至少熟练掌握一种），有高效、高可靠代码开发经验-熟悉服务端主流技术，熟悉MySQL、nginx、Redis等常见LNMP组件的应用-具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题-有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，渴望用技术改变未来加分项：了解docker容器和Kubernetes（K8s）等技术者优先了解分布式服务理论,具有高可用性、高可靠性分布式系统的设计和开发经验者优先任职要求：1.两年及以上python爬虫项目开发工作经验2.精通python，至少掌握一种爬虫框架（如scrapy、pyspider）3.有良好的前端知识，精通JS，JQuery，熟悉http协议；4.熟悉主流数据库技术如mysql，redis，mongodb。5.有独立爬虫项目经验者优先6.有大规模分布式爬虫系统架构与设计经验者优先岗位职责：负责爬虫课程的研发及授课或许，你从事开发多年，每天沉浸在代码的愉悦之中，不知不觉已变得沉默寡言。或许，你也想象过有一天会变得侃侃而谈，能够轻松与人沟通，表达自己的想法，却苦于没有机会去锻炼沟通表达。或许，你疲于应付一个接着一个的项目，没有精力沉下心来梳理技术体系，深入研究技术原理。或许，你已经快忘记曾经暗自许下心愿要写出一本属于自己的书。或许，你从事开发多年，虽然薪资很高，但相对北上广深的高房价，自己的薪资只能算是收入微薄。或许，你小孩在外地上不了学的问题一拖再拖，到现在已经无法再拖。或许，大城市固然机会多发展好，但是，回湘发展也未尝不是最好的选择。只是，你需要一个能够完全绽放你能量的地方。 动脑学院，是一家专注于高端IT互联网培训的在线教育企业，来到动脑的大家庭，你的身边将围绕着一群像你一样对技术充满热情的攻城狮，他们乐于分享，你们将一起把自己毕生储备的知识无私奉献给那些渴望学习的学员，此刻，你就可以想象一下桃李满天下的成就感。因为，我们的课程主要针对在职人群，为了保持我们课程产品的实时性，所以，你将和你的伙伴们不断的学习研究新技术。另外，因为我们和腾讯、华为、网易、阿里等一线互联网公司都有深度合作，我们的课程加入了大量的这些公司的明星产品核心技术，你还将不定期的需要去这些公司学习探讨，真正做到教学相长。 不必担心，那些你目前可能并不擅长的授课技能、技术知识点，我们将帮助你激发潜能，持续进步。 或许我们目前不是最好的互联网公司，但我们立志成为最好的互联网+教育公司，期待你的加入，我们一起成长，一起通过在线教育与互联网产品，帮助全中国IT从业人员。岗位职责1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，维护和优化推荐系统和对话系统的平台2、同业务分析师和算法工程师协作，完成产品化落地；3、解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化等保证系统安全、稳定和快速运行；职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上python开发经验2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django/flask，Sqlalchemy等主流框架，理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟练使用关系型数据库（mysql）和非关系型数据库（MongoDB\Redis）6、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；7、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。我们是教4到16岁青少年儿童做机器人和编程的培训机构，致力于培养中国的扎克伯格，埃隆马斯克，比尔盖茨，职位描述：1 负责编程相关课程的教学，例如，单片机模块化编程，C语言，Python，arduino课程2 负责机器人竞赛的项目研究培训和带队参赛3 没有经验没关系，会有带薪培训python兼职讲师3年以上python使用经验熟练应用：web开发，爬虫，量化，大数据，机器学习，数据分析，深度学习中的一项技能一线大厂工作经验优先保底加分成模式，保障收入-精通Python语言或者C/C++语言，熟悉Django/Tornado/Flask等其中至少一种框架，并有2年以上开发经验；-精通分布式、多线程、异步及高性能设计、开发及优化；-熟练使用MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ等第三方组件；-熟悉Linux系统，具备编写shell脚本能力；-熟悉Git,GitHub开发流程；-熟悉大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先；-有自主学习能力，良好中美团队沟通能力；-有创业激情和抗压能力；岗位职责：1、ODOO系统设计，编程，调试工作2、负责公司ODOO平台开发维护任职资格：1.正规院校全日制本科以上学历,计算机或数学相关专业毕业；2.两年以上互联网产品Python后台开发经验,熟悉Django框架；3.熟悉MySQL或Postgresql数据库,有丰富的SQL优化经验；6.扎实的计算机基础,熟练掌握数据结构,算法,计算机网络,操作系统等基础知识；7.熟悉Linux系统,熟练使用Linux工具,Shell编程；8.有很强的学习能力,压力承担能力及团队合作能力,有主动性和上进心；9.优秀的分析问题和解决问题的能力,对解决具有挑战性的问题充满激情。有ODOO开发经验优先考虑职位描述：-负责产品的后端开发工作，主要开发语言Python；-与产品、技术一起探讨、设计、实现产品的新功能及改进；-数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代。职位要求：-计算机及相关专业大学本科及以上学历（能力特别强者可忽略此项）-至少掌握并使用过Tornado/Django/Flask等Web框架中的一种；-熟练操作SQL类数据库，有Mysql/Postgresql数据库使用经验优先-对HTML5、CSS、JS等前端技术有一定了解-有实际项目经验，具备较强的编写代码能力及文档撰写能力-熟悉软件开发流程和测试方法-熟练使用SVN，熟悉Linux基础操作-有大规模业务设计开发经验，并有高并发、同/异步后端服务设计经验优先，有架构能力优先工作职责：1.负责分布式爬虫系统的开发，维护，与优化2.负责各类数据抓取、清洗、消重、入库等工作3.实时监控爬虫的进度和警报反馈4.研究爬虫和反爬虫策略，并能应用到现有项目中职位要求：1.3年以上爬虫项目开发经验2.熟悉Python语言，熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如pyspider，Scrapy等3.熟悉XML/HTML/JS/CSS/Ajax/Cookie等相关知识，熟悉urllib、PyQuery、BeautifulSoup、Puppeteer等工具4.熟悉网页抓取原理及技术，熟悉正则表达式、XPath，可以从结构化的和非结构化的数据中获取信息5.熟悉linux系统，熟悉Internet基本协议（如TCP/IP,HTTP等），熟悉HTTP代理6.阅读英文技术文档无障碍加分项有独立负责过生产环境爬虫系统经验对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过bug或patch者优先岗位职责：1、设计和开发分布式网络爬虫程序。2、分析爬取过程，提供技术实现方案。3、分析静态网页结构，解析网页数据，对数据进行过滤，去重，结构化处理。4、设计优化爬虫调度系统，优化调度策略。任职要求：1、基本要求：统招本科及以上学历，计算机相关专业。2、工作经验：Python开发工作经验1年及以上，有爬虫系统开发经验；熟练掌握网页抓取原理及技术，熟悉网页解析过程，具备数据的过滤、清洗、去重、结构化导入经验。3、知识技能：1）熟悉Python常用函数库和包，熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术。2）熟练掌握python，熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，熟悉Scrapy、Pyspider框架中的至少一种。3）熟悉Linux，且熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库，对SQL优化有一定的经验。4）熟悉网页抓取原理及技术，熟练掌握正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术。4素质要求：具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。岗位职责：1、根据产品需求，完成指定技术任务，包含软件平台及网站平台前端开发、后台服务设计和开发、后台数据库设计和架构；2、负责业务、财务部门对数据应用需求的技术实现，完成从数据源到订单系统报表合并，实现财务数据可视化。3、参与自动化测试、推荐、智能知识库、爬虫等系统设计、开发。4、负责业务模型到数据模型、算法模型的落地，促进金融风控、用户推荐等策略优化。技能要求:爬虫，Python，数据挖掘任职要求:1、全日制本科及以上学历，精通python，有4年以上开发经验。2、掌握MongoDB、MySQL、Redis、消息队列等常用组件，了解tcp/ip协议，熟悉网络编程。3、具备独立数据库设计，并且开发系统的能力。4、熟练使用Python框架/Flask等至少一种框架。5、有一定多线程开发基础；熟悉HTML/CSS/Javascript/JQuery等技术；6、了解数据抓取，爬虫等常用技术，了解机器学习/数据挖掘/自然语言处理(推荐算法)；7、有高并发系统、大数据存储系统、消息系统等类似系统开发经验者优先；8、具备良好的代码写作习惯，具有规范化，要求结构清晰，逻辑性强；python编程老师1.口齿清晰，语言表达能力强2.Python基础扎实，会用Python编写一些简单的游戏，3.熟悉Scrapy框架，做过爬虫4.熟悉Scratch图形化编程更加我公司需要python讲师数名，Scratch图形化编程底层是用Python编写，我们希望你能看懂底层代码，并能用口语很好的表达出来，能修改代码（不需要改的”面目全非“），期待你的加入负责Server端程序开发、数据库产品架构设计，参与关键技术难点攻克；-对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用；职位要求：-具备丰富的Linux下开发经验，熟悉shell/awk/python/php等语言；-本科或以上学历，具有5年以上PHP开发经验，有较强的架构能力和良好代码规范；-精通PHP语言开发，具备OOP编程思想，精通Mysql数据库查询优化，精通面向对象程序设计及设计模式；-有yii,yaf,zend等开发经验者优先；-熟悉MySQL，了解常用的SQL优化技巧，有相关设计、使用、运维经验；-熟悉Memcached或Redis、MongoDB等NoSQL技术，有高并发系统设计和开发经验者优先；-熟悉web开发中各类缓存设计、站点优化方案者加分；-具备较强的学习能力和主动性，有较强的分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神；-有大型网站设计开发经验者优先；职位职责：1)	负责分布式爬虫的开发2)	抓取交易所实时交易数据3)	对交易所数据的收集，维护，清洗和处理4)	开发量化自动交易系统，配合策略师在自动化交易系统上实现策略，保证交易策略的高速稳定运行任职要求：1)	熟悉Python编程语言，熟悉DjangoTornadoWeb框架、Celery等工具；2)	熟悉Numpy，DataFrame，Scikit-Learn,MongoDB,MYSQL;3)	对交易框架有一定了解，算法好，对大数据数理统计建模，数据挖掘，机器学习有一定经验和心得;4)	熟悉Git代码管理工具,熟悉Linux平台；5)	具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神;6)	有自动化交易系统开发经验者优先，有数字货币或衍生品市场交易经验者优先;岗位职责：1、负责后端全过程开发,参与新功能的需求评估和功能开发，编写设计文档；2、负责公司量化平台的开发与拓展；3、负责基础量化策略交易和算法交易模型的实现；任职要求：1、计算机、电子工程、数学物理、金融工程等相关专业，本科以上学历，4年以上工作经验2、3年以上Python开发经验，精通Python基础，熟悉后端开发的相关领域知识；有java或C开发经验的优先3、有金融相关背景或者对量化交易有浓厚兴趣且有相关研究者优先；4、有Python系统及高并发架构设计经验5、掌握Python项目性能分析6、熟悉PythonWebFramework，如tonado7、熟悉MySQL,redis，MongoDB等数据库8、熟悉Git等代码版本控制流程和工具9、日常开发有单元测试，压力测试、集成测试意识和习惯 ，有较强的钻研和协作能力，能承受较大的工作压力；办公地址：北京通州区金融街园中园6号院25号楼（近6号线物资学院路站）岗位职责：1、负责后端全过程开发,参与新功能的需求评估和功能开发，编写设计文档；2、负责公司量化平台的开发与拓展；3、负责基础量化策略交易和算法交易模型的实现；任职要求：1、计算机、电子工程、数学物理、金融工程等相关专业，本科以上学历，4年以上工作经验2、3年以上Python开发经验，精通Python基础，熟悉后端开发的相关领域知识；有java或C开发经验的优先3、有金融相关背景或者对量化交易有浓厚兴趣且有相关研究者优先；4、有Python系统及高并发架构设计经验5、掌握Python项目性能分析6、熟悉PythonWebFramework，如tonado7、熟悉MySQL,redis，MongoDB等数据库8、熟悉Git等代码版本控制流程和工具9、日常开发有单元测试，压力测试、集成测试意识和习惯 ，有较强的钻研和协作能力，能承受较大的工作压力；办公地址：北京通州区金融街园中园6号院25号楼（近6号线物资学院路站）职责描述：开发威胁情报平台以及日志分析平台,发现潜伏安全威胁。任职要求：1.计算机及相关专业本科以上学历，4年以上工作经验。2.本岗位要求精通python，熟练掌握数据分析包括数据解析、规则引擎、统计分析和大数据机器学习以及数据索引。3.很强的架构、平台设计和开发能力。4.熟练掌握mongodb/hadoop、redis、rabbitMQ、kafka、Linuxshell脚本等。5.熟练掌握数据的采集、清洗、聚合、存储、大数据分析和展示。6.理解信息安全基本概念、SIEM解决方案的架构和功能、资产的扫描和呈现等是一个加分项。一、职位描述（主要职责）：1、负责沙箱引擎后台开发、测试和相关文档的编写，并持续改进产品性能和质量；2、参与沙箱相关产品的需求分析和时间周期评估；3、负责沙箱相关产品的系统架构和系统设计；4、参与并配合推进代码走查、参与制定代码规范并执行落地；5、参与系统整体稳定性、性能和扩展性的设计及测试。二、任职要求（技能、学历、经验、年龄……）：1、本科及本科以上学历，计算机相关专业，至少三年工作经验2有两年以上的后台服务开发或WEB后台开发经验3、至少熟悉一种以上常见的关系型数据库，如MySQL、Oracle等，熟悉MongoDB；3、熟悉Python和Bash，具有1年以上Linux平台下的开发经验；4、良好的编码风格和测试习惯；5、具备钻研精神和团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力，乐于分享，能承担较强的工作压力；Responsibilities：1.	负责SmartX集群里Zero-Touch管理平台功能开发，包含但不仅限于：集群硬件管理、服务配置和监控、集群扩容&缩容、日志采集分析、集群资源统一搜索等功能；2.	负责高质量的设计和编码；3.	设计并实现健壮，清晰的RESTfulAPI；4.	承担重点、难点的技术攻坚；MinimumQualifications：1.	具有独立完成复杂功能的经历，能够完成完备的设计文档，清晰的接口定义，能够有效的进行任务拆分；2.	掌握WEB后端开发技术：协议、架构、存储、缓存、安全等；3.	代码风格干净简洁，具有极高的软件质量标准；4.	积极乐观，认真负责，乐于协作，良好的交流表达能力；PreferedQualifications：1.	有大规模集群系统的开发经验，对软件高可用，高并发有深刻的理解。工作职责：1.负责Python服务端的核心业务研发和维护。2.负责保证服务运行的稳定性，快速处理突发事件。3.负责调研分析APP的网络请求相关的业务逻辑以及通讯协议方式。任职要求：1.熟练掌握Python以及常用库。深刻理解面向对象的程序设计思想。有JAVA,C++,PHP等语言开发经验值者优先。2.熟悉HTTP协议，了解网络通讯的基本原理，熟练使用常见的抓包工具。3.了解Linux系统，以及在系统上配置apache,wsgi等软件。4.了解MYSQL数据库及常用SQL语句,了解redis/memcache缓存数据库的使用方法。岗位职责：-负责CDN自动化运维系统架构设计与实现-负责CDN监控系统的架构设计与实现-负责保障基础架构系统稳定高效任职要求：-熟练掌握基础数据结构与算法-熟练掌握Python、Go、Shell等语言中的一种-熟悉zabbix、saltstack、chef、puppet、ganglia等源代码者优先-有自动化系统、日志系统、分布式系统等开发经验者优先-责任心强，良好的沟通能力，做事积极主动，具备一定的抗压能力岗位描述负责系统需求的调研与设计，根据业务规划及技术规划制定技术方案；负责内部信息系统平台后端开发；负责对接多个内外部信息系统进行功能整合；负责内部信息系统数据收集、分析、呈现等；负责制定代码规范，逻辑严谨，注释完善；指导和培训工程师、不断进行系统优化，保证后端服务的高可用，共同建设技术体系；任职资格：3年以上开发经验，熟悉Python编程，出色代码能力，有较多的项目实践；有一定的数据库规划能力，熟悉Redis、Mongodb等数据库；熟悉微服务开发、大数据、消息队列等分布式开发技术；熟悉docker容器，kubernetes编排技术，以及分布式存储优先；有ElasticSearch数据处理经验者优先；熟悉Linux系统，熟悉shell编程；技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力；工作职责：负责交易后台和算法的设计和开发工作；负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作；任职要求：熟悉Python3.6；熟练运用python的多进程多线程；熟悉数据结构和算法；熟悉MySQL，熟悉至少一种NoSQL者优先；熟悉redis；Flask、Jinja2、Gunicorn等开发有一定了解。JobResponsibilities:Designanddeveloptradingbackendsandalgorithms;Systemarchitecturedesign,databasestructuredesign,businesslogicabstraction,etc.PreferredQualifications:MasterPython3.6;Havestrongexperienceinmulti-processingandmulti-threadingbypython;Masterdatastructureandalgorithms;MasterMySQL;FamiliarwithatleastoneNoSQLispreferred;MasterRedis;FamiliarwithFlask,Jinja2,Gunicornetc负责大数据抓取多线程任务控制岗位职责：1.负责业务线的技术架构设计2.负责业务线的系统功能设计、开发等工作3.产出技术概要设计说明书，包含数据库设计、流程图、交互时序图、接口文档、修改点和任务分解排期4.负责重点任务的技术调研和攻关5.负责组织技术培训和分享工作，协助业务线负责人营造技术氛围6.组织参与代码review工作任职要求：1、本科以上学历，四年以上业务后台开发经验；2、有较强的逻辑思维能力和产品业务理解能力；3、熟练掌握以下技术：1）熟练掌握Django、Flask、Tornado等框架，有实际项目经验。对常用功能的底层原理有所了解，至少完整阅读过其中一个框架的源码，了解其特性。熟悉各框架常用的部署方案Uwsgi、Gunicorn、Nginx、Supervisor等；2）熟练掌握MySql，掌握其表引擎、索引等原理及特性。实际工作中有处理表“死锁”、慢查询优化的经验；3）熟练使用MongoDB；4）掌握基本的Web页面开发能力，熟练使用JQuery；4、熟悉HTTP协议及原理；5、善于沟通，有较强的协调能力和技术攻关能力。我们的团队成员都是80后、90后，我们是充满激情和干劲的团队，我们是有梦想有追求的团队……如果你有满腔热忱，如果你不想碌碌无为，如果你想通过自己的努力成为合伙人……来吧！朋友，加入我们，我们会给你释放梦想的平台，我们会让你的美梦成真……期待有为的你加入！！！为了让我们的小伙伴能够快乐、健康的在一起为了梦想而努力，我们提供了以下多种福利及文化活动：1、每天工作8小时，弹性工作时间；2、公司年度健康体检，小伙伴在为公司默默奉献的同时，公司也时刻关注着他们的健康。3、量身定制的培训计划，让员工在我们细致入微的帮助下更快的融入团队。4、丰富的企业文化活动：Ø每天：美味的零食和饮品；Ø每两周：组织大家去打乒乓球、羽毛球，小伙伴的健康是我们一直关注的；Ø每月：家人生日会（给每位寿星唱着生日快乐歌，分享美味可口的蛋糕，尽享温馨时刻）；Ø季度：团队建设、拓展活动；Ø年度：大型年会（辛苦了一年的汇游科技家人，一起收获一起分享）。5、每年1次调薪，两次丰厚的绩效奖金，付出与回报永远成正比哦。6、节日礼品、生日礼品、结婚生子礼金等。7、每天午餐补助，每月全勤奖励。…………行驶路线：Ø如果您乘坐地铁：5号线北苑路北站A2西北口出，步行557米至公司；Ø如果您乘坐公交：1）可乘坐专120路天月园小区站下，步行47米至公司；2）或乘坐695路、751路北京有色稀土研究所站下，步行266米至公司；3）或乘坐593路、专37路、专120路地铁北苑路北站下，步行365米至公司（公司附近还有很多公交站，就不一一列举了，您可以在地图上搜索一下）；Ø如果您开车，公司附近有多处停车场。汇游科技祝您面试成功！岗位描述：负责币信App后台服务的架构设计、开发、优化任职要求1.5年以上工作经验，熟悉C/C++，Python,Ruby,Go,Rust一种或多种语言，熟悉Unix/Linux操作系统网络编程原理、Python异步编程；2.至少熟悉一种Web开发技术栈，如Python/(Django,Aiohttp)，并能快速学习适应新的技术栈；3.熟悉关系型数据库的使用方法以及常见的优化方案,使用过至少一种NoSQL数据库，包括但不限于Redis、MongoDB4.具备DevOps的能力(从编码到部署，全方位提升运维效率，完善持续集成和部署流程)，熟悉Shell脚本编程、Docker容器与容器管理(k8s)，有设计和维护高可用系统经验的优先我们会提供给你：1.与最有比特币信仰的伙伴们一起工作，共同探究行业前沿技术与方向，既能感知到新鲜知识的美好，又面临着充满未知性的挑战。2.工作生活上给予最大程度的保障，免费提供丰富的午餐晚餐，水果零食；符合人体工程学坐椅，舒适的开放式办公环境。3.与公司一同成长，同等享受到公司每一步发展带来的红利，丰厚的岗位工资以及可兑换期权，真真切切让你的能力得到应有的价值。5.以上要求并不需要全部满足，如果在某方面(开发或运维)有深入研究，其他方面了解也可。Python开发工程师工作职责：1、参与产品架构设计2、编写服务器端的程序，参与开发互联网应用或迅速的创建产品原型等3、后端服务平台数据库的设计和开发4、设计优化的缓存/索引系统以提供互联网海量用户体验5、开发后台服务器搭配系统和后台服务器管理/分析工具的设计和开发6、参与人机对话及自然语言处理相关的工作开发任职要求：1、3年以上web前后台开发工作经验，有AI相关经验优先；2、扎实的计算机基础知识，丰富的实际代码编写经验，良好的数据结构和算法基础3、对Web开发充满激情，乐观、主动、积极，抗压能力强，对工作要求精益求精4、对web标准、javascript、ajax、xhtml、css，浏览器兼容有深刻理解5、熟悉面向对象编程、常见设计模式、互联网和web应用的相关开发技术，深入理解常用开发框架的原理6、熟悉MYSQL或其他关系型数据库，有设计数据库，性能调优等实际经验7、熟悉当前比较流行的WEB容器的结构、部署、调优,熟悉各种容器优缺点，对网络、IO、多线程、高并发等有实践经验8、对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验9、熟悉Linux(日常操作Shell或perl脚本编写)10、有其他服务器端脚本开发语言（PHP、Go等）经验优先职位职责：1、负责分布式爬虫的开发；2、抓取交易所实时交易数据；3、对交易所数据的收集，维护，清洗和处理；4、开发量化自动交易系统，配合策略师在自动化交易系统上实现策略，保证交易策略的高速稳定运行。任职要求：1、熟悉Python编程语言，熟悉DjangoTornadoWeb框架、Celery等工具；2、熟悉Numpy，DataFrame，Scikit-Learn,MongoDB,MYSQL;3、对交易框架有一定了解，算法好，对大数据数理统计建模，数据挖掘，机器学习有一定经验和心得;4、熟悉Git代码管理工具,熟悉Linux平台；5、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神;6、有自动化交易系统开发经验者优先，有数字货币或衍生品市场交易经验者优先。工作职责：1.负责安全自动化的产品方案设计和开发工作2、负责持续集成、持续安全产品的开发和维护。3、负责各种类型日志采集、存储、统计和分析等工作；任职要求：1、熟悉Linux平台开发，熟练使用常用命令，能够独立编写shell。2、有2年以上pythonweb开发经验，能独立进行项目开发。3、熟练掌握Django、Flask等Web后端开发框架。4、熟悉js、css,jquery、bootstrap等前端技术。5、熟练掌握网络通讯协议和多线程、多进程并发开发技术。6、对数据库有了解优先（mysql等不限）。加分项：1、有go语言相关开发经验.2、熟练ELK（ElasticSearch/Logstash/Kibana）框架，有系统级部署经验优先。3、前端设计美如画，加分项1、2皆可忽略。岗位职责：1、负责公司大数据平台架构的整体规划和设计；根据业务需求建立数据仓库2、负责通用数据平台开发，大数据环境下的数据分析、统计建模等工作3、将技术实现及业务场景联系起来，根据业务需求快速提出技术解决方案4、制定数据处理整个流水线的相关规范；调研、分析新技术，促进平台进化5、分析和解决具体的在使用平台的过程中出现的疑难问题任职要求：1、计算机相关专业，统招一本及以上学历，2年以上数据开发经验；2、有Python方面的工作经验，熟练掌握Numpy、Pandas等科学计算库；3、了解Flask，Tornado等Web框架,并至少熟练掌握其一；4、熟悉MySQL、Redis、Cassandra、Kafka、RabbitMQ、JupyterNotebook等数据库和工具；5、有数据仓库或数据挖掘项目实际经验者优先；6、良好的团队合作和沟通协调能力，优秀的问题分析和解决能力，对挑战性问题充满激情，工作主动性强。岗位职责：1.负责基于Python数据分析课程体系设计和完善；2.负责Python课程、Linux应用、网络爬虫、数据分析等课程的讲授；3.负责Python数据分析部分的研究工作；4.带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；5.根据学生及市场需要，高质量完成授课任务；6.结合技术发展的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；7.完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；8.参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；9.根据学校教学发展方向对课程体系进行研讨；10.团队安排的其它相关工作。职位要求：1.大专或以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机基本功及数学基础，品行端正，无不良嗜好，不抽烟饮酒；2.具有较强编程能力，熟练使用python；3.熟练掌握大数据相关算法与数据结构，以及主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；4.2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala,Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；5.熟悉数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；6.熟悉NumPy和SdPy科学计算工具的使用；7.熟悉Pandas数据分析工具的使用；8.熟悉Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，或者Bokeh交互式数据可视化；9.熟悉NLTK、Jieba等文本数据分析工具，以及对数据进行情感分析和分类；10.熟悉图像数据处理及分析，以及常用的图像特征描述；11.熟悉Python机器学习框架，熟悉常见机器学习算法(如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等)；12.熟悉至少一种深度学习训练工具(Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等)。1、负责核心业务与架构相关的项目设计和研发；2、深入理解业务需求，分析和发现系统瓶颈，推动系统性能的提高3、进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目4、参与技术难题攻关、解决系统中的关键问题和技术难题，组织技术积累等工作；4、负责公司量化平台的开发与拓展；5、负责基础量化策略交易和算法交易模型的实现；1.根据公司项目需求获取多种数据挖取，并进行整理数据处理2.建立相关高性能数据模型，熟练各种数据分析工具3.有独立的分析能力，并生成报告统计4.有金融风控相关的工作经历优先5.较强的技术之间沟通与协调能力1、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；2、负责主要程序代码编写职位要求：1、统招本科及以上学历，5年以上经验，其中3年以上Python开发经验；2、精通Django或者其它Pythonweb开发框架，熟悉celery等python基础开发库岗位职责：1.遥感/气象算法及项目相关文档的编写；2.遥感图像处理算法设计与实现；3.算法程序的维护和测试；任职要求：1.遥感/计算机等相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验，对计算机编程有强烈兴趣；2.熟悉基本的遥感图像处理算法；3.熟练使用arcgis、envi等遥感处理软件，熟悉IDL编程；4.熟悉Python、matlab、java其中一种编程语言者优先；5.熟悉常见卫星资料格式,如HDF/NetCDF/AWX等，具有处理卫星数据的能力；6.熟悉辐射传输模式,对大气校正有了解;熟悉定标/定位者优先；7.熟悉Linux系统，了解shell（linux）；8.良好的沟通、快速学习的能力，较强的自我驱动、分析和解决问题的能力；工作职责：分析处理海量用户行为数据并提取特征构建机器学习模型区分用户行为构建及完善包含轨迹图像干扰处理模型，防止被机器学习来识别通过深度学习来进行破解测试职位要求：全日制本科以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业；熟悉Python/Perl/Shell等至少一种脚本语言；对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；熟悉常见的机器学习;数据挖掘算法，有相关研究或项目经验；优秀的分析问题和解决问题能力，对解决挑战性的问题充满激情；精通JAVA.python.有实战经验的课程研发人员，要能指导学员有实战项目经验优先。希望和我们共同发展的合作人精通JAVAEE,熟悉PYTHON，能把自己的东西以简单方式传递给学员。24岁至28岁。熟悉spss、python、sql等软件，数据挖掘、建模等。【必须】1、熟练掌握Linux系统下各种服务的安装配置，例如MySQL、Nginx、Redis、Php等；2、熟练掌握相关Linux下文件系统、进程、网络相关的Pyhton库；3、熟练掌握Python编程方式进行Linux系统管理(文件读写、shutil、文件内容管理、执行外部命令)4、熟练掌握Ansibl批量化服务器管理工具；【必须】5、有Ansible实际项目经验或者使用经验。【必须】6、熟练掌握Django框架7、有自动化运维、监控报警项目开发经验优先。熟悉开源监控工具Nagios/Cacti/Zabbix优先考虑。8、熟悉HTML/CSS/JavaScript前端技术者优先精通JAVA.python.有实战经验的课程研发人员，要能指导学员有实战项目经验优先。希望和我们共同发展的合作人1.负责设计/研发/运维工作平台/运维工具/ITIL流程工具；2.负责日常运维事件处理工作任职资格：1.本科或以上学历，计算机相关专业者优先，2年以上工作经验；2.至少两种编程工具Shell/Go/Python//Java等，研发能力强；3.深入理解Linux操作系统、体系结构；4.具有Kubernetes等容器及编排管理工具使用和运维经验者优先；5.强烈责任感、严密逻辑思维；6.主动跨团队沟通能力，并且需要有项目管理及推动力。内容：Python开发工程师职位描述：1．参与对接各个交易所API平台与量化策略2．参与简单的前端页面开发3.熟练python量化交易的策论编写及数据监控。4.可以在重庆，成都两地走(出差)。岗位要求：1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2．深入理解和使用JSONandRESTfulWebServices、RPC通信接口开发；3．有除Python外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP/Nodejs等）；4．熟悉前端H5页面开发，掌握前端页面与后台的通信机制5．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；6．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；公司地址：重庆解放碑环球金融中心2010岗位职责：1.负责公司web及数据分析项目的研发、优化、扩展和维护；2.负责系统性能优化和改进；3.进行源代码的单元测试和质量控制。任职要求：1.计算机软件、通信信息管理相关专业；2.最少2年使用Python语言，具备快速熟悉代码架构和熟悉第三库的使用的能力；3.熟悉RESTFul接口的开发了解HTTP协议；4.熟悉MySQL数据库的设计及使用；5.熟悉高级消息管理协议，熟悉RabbitMQ；6.熟练掌握Django等web框架的开发；7.具备一定的前段编程能力，熟练掌握Javascript/CSS/HTML前端开发。岗位职责：1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作；3、参与应用设计与方案讨论；4、设计网站系统架构，代码重构；5、开发、定制、调试、优化系统软件；6、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；7、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；8、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；9、完成与项目相关的文档编写。任职资格：1、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；2、能够熟练使用python语言。有过Django、tornado、flask等框架开发经验者优先；3、熟悉linux，有shell编程经验者优先；4、有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；5、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；6、熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。岗位职责：1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作；3、参与应用设计与方案讨论；4、设计网站系统架构，代码重构；5、开发、定制、调试、优化系统软件；6、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；7、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；8、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；9、完成与项目相关的文档编写。岗位要求：1、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；2、能够熟练使用python语言。有过Django、tornado、flask等框架开发经验者优先，经验要求在3年以上；3、熟悉linux，有shell编程经验者优先；4、有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；5、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；6、熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。岗位职责-负责设计和开发业务功能-负责已有产品的业务数据统计、分析工作岗位要求-1-3年Python开发经验-熟悉Flask，及其各种扩展-熟悉MySQL、Redis优先考虑-有互联网项目经验-有良好的沟通协作能力，逻辑思维强-熟练使用AWS各种产品和服务工作职责：1. 根据学员情况，制定学员个性化教案；2. 按照公司要求，进行“在线1对1 ”授课；3. 定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。 任职要求：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，能力优秀者可适当放宽，985、211院校、国外留学优先；2. 熟练运用Python；至少熟悉Python一个应用分支（如web，游戏，爬虫，人工智能）的编程；熟悉pygame模块优先；熟悉HTML、JS、正则表达式、XPath等，有爬虫项目经验优先。3. 形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力，热爱教育事业、喜欢与小朋友沟通，有良好的沟通能力，较强的亲和力。周内双休，五险一金，线上教育可以在家办公。工作职责：1.	负责奇智新零售/智能制造领域后端业务服务开发、调试及维护2.	参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计优化工作，与团队一起解决技术挑战3.	负责部门技术能力提升，包括新技术方向调研等4.	负责并参与线上系统部署、维护、性能监控、服务器优化工作岗位要求：1.	硕士及以上学历，计算机相关专业，2年以上python实际项目开发经验2.	熟悉并掌握Flask/Django等web框架，了解其了解架构设计和实现原理3.	具有面向对象分析、设计、开发能力，熟练掌握OOP及常见设计模式4.	熟悉MySQL数据库，有数据库调优经验者优先5.	熟悉MQ、REDIS等中间件，有设计复杂业务、高并发、大数据量的弹性系统经验者优先6.	思路清晰，具备良好的文档编写和沟通能力，具有较强的团队协作意识加分项：1.	有公有云(AWS/阿里云)产品使用、部署经验2.	有docker、K8S开发经验3.	熟悉机器学习工具，如tensorflow、caffe有加分python工程师岗位职责：负责Web后端、业务逻辑的设计与开发岗位要求：1，一年内同岗位开发经验2，略懂PYTHONPython后台开发工程师工作职责：负责公司产品后台的设计与开发；平台整体的性能改进；编写设计及开发等技术文挡；对新技术敏感，乐于研究顶尖技术并应用于公司产品；与团队成员充分、有效沟通协作。技能要求：计算机相关专业本科及以上学历精通Python，2年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯；熟悉HTTP协议，了解RESTful；熟悉Django/Tornado等web开发框架；熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验；熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作；具备良好的分析解决问题能力和团队合作能力；具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望；1.负责直播、短视频后台服务的功能设计、开发以及优化；2.优化后台服务架构，构建高并发低延迟后台系统，解决性能瓶颈问题；任职要求：1、5年以上Linux下工作经验，C/C++或者golang有志于从事golang开发;2、分布式开发经验；3、熟悉多线程多进程编程，熟悉TCP/IP协议，熟练掌握各种工具进行网络问题诊；4、熟悉分布式存储系统有加分。工作内容：1、基础系统架构、模块、库和组件的研发；2、分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。能力要求：1、至少使用PHP/Java/Python等一门以上语言，开发过不算太小的项目；2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟；3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。Python开发工业物联网、工业大数据、智能制造\工业4.0应用。案例：福田康明斯、中车唐车、上汽通用、泛亚汽车、福田汽车、商发制造、广汽研究院、上汽乘用车等。#任职要求-第一学历为本科及以上学历，计算机、物联网、机械、自动化、电子等专业-1-3年Python开发经验#技能要求-Odoo-Python及常用库（Nameko、falcon、Django、flask、numpy、matplotlib等）-前端：TypeScript（Angular）、Ngx-Admin、JavaScript-Database：PostgreSQL（PLV8）、Oracle（SQL、PLSQL）、SQLServer-NoSQL：Redis、InfluxDB、Prometheus、Hadoop-Nginx、OpenResty、Lua#业务领域-达索Apriso实施-Odoo开发-数据分析、BI开发-码博MES开发及实施-码博设备监控系统开发及实施工作要求：：1、计算机及数学相关专业学士及以上学历，本科需要是985高校（最低211）；2、大数据或软件开发相关经验1年以上；3、至少熟练使用一种编程语言（Python、C、C++等），具有良好的编程习惯；4、熟悉（可以手写）常用数据结构及算法，会分析、优化算法时间、空间复杂度。5、熟悉机器学习常见算法优先。6、善于学习，具有良好的分析和解决问题的能力。加分项：1、熟练使用linux系统；2、熟悉ELK；3、在知名期刊、会议发表过多篇论文；4、有过内存优化经验；薪资福利：1、持续股票期权激励，为未来留有充足的空间；2、硅谷氛围，互联网弹性工作制，气氛融洽，感受创业团队的速度与激情；3、巨大的成长空间，在这里你将与众多清华的行业内的大牛面对面交流、一起学习；4、公司包午餐，有加班餐，无限零食饮料水果，生日、节假日福利，一年12天的带薪年假等。开发rhino平台插件软件职位描述没有相关编程教学经验勿扰！没有相关编程教学经验勿扰！没有相关编程教学经验勿扰！岗位职责：1、负责新进讲师的技术及教法培训工作。按照教学大纲，高质量地完成讲师培训任务2、负责教法优化和培训资料标准化工作，完成教学培训流程标准化工作3、制定讲师岗位上岗标准，确保上岗讲师教学质量达标。岗位要求：1、一年以上Python一线软件开发工作经验2、本科或以上学历，计算机相关专业3、精通Python全栈开发，精通Django等Web框架4、有Python网络爬虫相关开发经验优先有Python数据分析、机器学习，SparkML、TensorFlow相关经验的优先5、有成人技术培训机构授课经验者严重优先。「岗位职责」：-负责大型项目后台管理和运维系统研发，支撑亿级用户请求，保障系统的高性能、高可用、高效率「任职要求」：-扎实的基本功，掌握计算机网络编程相关的各种协议-掌握Python或Golang编程语言，精通该语言主流Web编程框架及相应主流技术栈-熟练操作MySQL/PostgreSQL数据库和MongoDB/Redis等NoSQL数据库-掌握Web前端开发和调试技巧「加分项」：-有分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验-有大数据相关经验者优先it系统运维开发了解python掌握常用的PythonWeb框架,包括但不限Django、Tornado、Flask等。熟悉关系型数据库的基本操作,包括但不限MySQL、SQLServer等。熟悉非关系型数据库的基本操作,包括但不限Redis、Mongodb。了解消息队列,包括但不限Rabbitmq、Rocketmq等。了解CSS、Javascript等前端开发技术。了解shell编程，熟练使用各种基本命令、工具。熟悉Linux/unix下基本操作以及对nginx等服务的管理。能熟练阅读英文文档。研究方向：音视频相关算法的研发，包括基于内容的视频分析，音频特征检测识别等相关算法的开发和产品化。职业经历或研究方向为计算机视觉领域；擅长深度学习（CNN,RNN）／计算机视觉／图像视频处理：如图像和视频的分类、检测、识别、编辑、分割、重建、3D视觉、计算成像等；熟练使用Python\c\c++，熟练使用opencv，openGL等；熟悉常用CV库和深度学习框架（Caffe/PyTorch/TensorFlow等）基础扎实，对计算机视觉和人工智能研究和落地有热情良好的沟通及团队合作能力；.能够顺畅阅读英语论文和文档量化交易策略开发互联网软件开发经验丰富前后端能力均衡架构能力代码能力组织能力学习能力职位描述:1.主导业务平台节点和控制中心的设计、开发与优化工作；2.完成产品的集群化部署方案；3.参与Python开发团队，同时与各部门团队成员协同工作，共同完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；2.2-3年以上Python开发经验,2年以上python服务端开发经验；3.熟练掌握Django或者其他PythonWeb开发框架，熟悉html、js、css、jquery等web开发者优先；4.具备数据库设计能力，熟练掌握MySql者优先；5.有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；6.熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等WebServer的部署和应用；7.具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；8.具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。岗位职责1)	根据需求完成系统/功能模块设计2)	按照研发规划提交设计评审、代码评审3)	独立完成完整模块编码开发4)	参与项目工作量评估，协助、配合制定项目计划任职要求1)	全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2)	熟悉Python语言，熟悉Python标准库，有一定的开发经验者优先。3)	熟悉DjangoWeb框架以及mako模板；4)	熟练使用CSS,html,JavaScript,以及jQuery框架；5)	熟悉Linux基本使用；6)	熟悉mongodb数据库职位描述：1、负责python方向专业课程体系的研发和建设；2、负责学生的教学和项目课程的实施；3、负责师资培训和管理；4、负责为公司其他业务部门提供支持。职位要求：1、本科或以上学历，计算机软件相关专业优先，有教育培训相关经验者优先；2、连续3年以上以Python为主的中大型互联网产品开发及维护工作经验；3、熟悉主流框架，如Django，Flask，Tornado4、熟悉MySQL数据库，拥有优秀的数据库设计能力，对数据库的基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解；5、熟悉git的使用，能在Linux环境下开发、布署；6、善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。注：该岗位日常工作会有英语技术交流，故需英语口语流利，望请知悉岗位职责：1、根据产品需求，完成指定技术任务，包含软件平台及网站平台前端开发、后台服务设计和开发、后台数据库设计和架构；2、负责业务、财务部门对数据应用需求的技术实现，完成从数据源到订单系统报表合并，实现财务数据可视化；3、参与自动化测试、推荐、智能知识库、爬虫等系统设计、开发；4、负责业务模型到数据模型、算法模型的落地，促进金融风控、用户推荐等策略优化。任职要求:1、全日制本科及以上学历，精通python，有3年以上开发经验；2、掌握MongoDB、MySQL、Redis、消息队列等常用组件，了解tcp/ip协议，熟悉网络编程；3、具备独立数据库设计，并且开发系统的能力；4、熟练使用Python框架/Flask等至少一种框架；5、有一定多线程开发基础；熟悉HTML/CSS/Javascript/JQuery等技术；6、了解数据抓取，爬虫等常用技术，了解机器学习/数据挖掘/自然语言处理(推荐算法)；7、有高并发系统、大数据存储系统、消息系统等类似系统开发经验者优先；8、具备良好的代码写作习惯，具有规范化，要求结构清晰，逻辑性强。岗位职责：1、负责程序开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；2、负责持续集成、持续发布系统的开发和维护；3、负责运维自动化平台、任务调度后台、离线&实时数据计算平台构建等内部工具开发；4、深入分布式平台架构，发现并解决系统的重大故障及性能瓶颈，打造一流的云平台；5、负责数据分析与挖掘、数据存储和计算分析、数据接口和数据业务支撑服务，建立公司的大数据系统。职位要求：1、计算机等相关专业专科及以上学历2、精通Python开发，熟练使用Python标准库和流行的第三方库，熟悉Python编程、Linux系统、shell编程；3、了解掌握Redis/MongoDB等新型数据存储，熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法并熟练掌握MySQL数据库；4、熟悉面向对象的设计思想，熟悉RESTfulwebservice规范；5、熟悉常用数据结构和数据挖掘算法，精通Linux，熟悉云计算、分布式、存储、网络相关技术数据接口和数据业务支撑服务；6、熟悉网络通信原理，对http、tcp协议有一定的认识；7、对实时计算，大数据仓储有相关经验，对机器学习有一定的心得。岗位职责：1、参与GIS项目相关需求分析，编写详细设计文档；2、完成GIS相关模块的编码、调试、测试等工作；3、负责GIS相关内业数据处理，根据需求提供相关数据；4、参与数据库设计、业务流程设计梳理、GIS功能设计；5、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；6、参与项目概要设计、详细设计等相关技术文档的编制工作；7、参与系统中GIS部分技术选型、架构设计等工作。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、地理信息系统、测绘、遥感等相关专业毕业，211/985院校优先；2、精通Python编程语言，具有良好的编程规范；3、熟悉空间数据的各种拓扑处理规则，对空间数据的拓扑处理及空间关系的分析有丰富经验；4、一年以上GeoPandas经验，对使用Pandas、Shapely、Fiona、Descartes、Pyproj和Rtrees进行数据处理有丰富的经验；5、有Geodjango门户经验优先；6、熟悉C++者优先；7、对视觉图像有一定了解者优先；8、具有良好的团队合作精神,良好的代码编写习惯,良好的沟通协调能力,有责任心,学习能力强。岗位职责：1、负责Python课程研发及迭代，负责课程体系设计；2、负责Python课程讲授，改进教学方法，完善教学体系；3、教学研发工作，主要负责教学大纲、教学PPT、教学案例、教学用书等研发工作；4、参与学术交流与研讨，不断提升业务水平和任职资格。岗位要求：1、热爱教育行业，5年以上工作经验，3年以上Python开发经验；2、熟悉一种Python爬虫框架（Scrapy，PySpider）；3、熟悉NumPy和SciPy科学计算工具的使用；4、熟悉Pandas数据分析工具的使用；5、熟悉Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，了解Bokeh交互式数据可视化者优先；6、了解scikit-learn机器学习工具，以及PCA降维算法原理者优先；7、了解K-Means（聚类模型）、ARIMA（时序模型）、朴素贝叶斯和人工神经网络（分类和预测模型）者优先；8、有教育培训相关工作优先。至少用Django开发过一个项目熟悉pythonweb应用开发熟悉HTML/CSS/javascript技术熟悉bootstrap/jquery框架对新技术有浓厚兴趣应聘请提供演示项目职位描述：1.调研分析学生需求，与课程研发团队高效配合，Python人工智能课程体系，开发配套教学资源（包括但不限于微课、教学设计方案、课件、题库等）；2.关注竞品及行业动态，关注STEAM教育，不断创新改进，推进产品迭代。3.负责少儿编程课程的内部培训，包括课程思路的梳理与教学方法的示范等；4.负责少儿编程课程专题课程、竞赛课程的研发与设计等；5.其它教研所需要的工作，如新课程（VR、AI方向）的探索与研发等。任职要求：1、本科及以上学历，理工科专业（如计算机、数学等）与师范类专业等；2、良好的编程基础与逻辑思维，熟悉Python语言，了解其他多种编程语言；3、热爱教育，并认可少儿编程教育前景；4、学习能力强，勇于挑战，富有创造力；5、良好的沟通与团队协作能力，充满正能量；6、具有较强的逻辑思维、学习力、执行力、沟通能力以及团队协作精神；7、具有良好的文案能力，具备优秀的钻研精神，运用创意展现出有趣的东西；8、有计算机、教育相关工作或学习背景优先。9、有出版行业经验或教育资源开发经验优先。加分项：1.有丰富的教学、教研经验，理解青少年学习思维者优先；2.有海外留学背景，或是编程、奥数等竞赛获奖者优先；3.编程高手或者在编程教研方面会有突显优势者优先。精通Django开发框架熟悉python语言及相关框架熟悉HTML/CSS/javascript技术能够独立开展需求分析及系统设计工作有项目管理经验，可以根据需求制定项目开发计划，安排项目组成员工作任务，督促项目进度至少参与2个项目的管理工作或主导开发工作对新技术有浓厚兴趣应聘请提供演示项目【工作职责】：1. 根据学员情况，制定学员个性化教案；2. 按照公司要求，进行“在线1对1 ”授课；3. 定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。 【任职要求】：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，能力优秀者可适当放宽，985、211院校、国外留学更佳；2. 熟练运用Python；至少熟悉Python一个应用分支（如web，游戏，爬虫，人工智能）的编程；熟悉pygame模块优先；熟悉HTML、JS、正则表达式、XPath等，有爬虫项目经验优先。3. 形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力，热爱教育事业、喜欢与小朋友沟通，有良好的沟通能力，较强的亲和力。工作职责：1.参与公司产品的技术架构设计，使用Flask进行开发，2.参与/负责研发过程中的关键问题和技术难点；3.代码框架设计、代码编写，技术攻关。任职要求：1.计算机及相关专业，专科及以上学历，具有较强的英语阅读能力；2.工作经验3年以上；3.熟练掌握、深刻理解python编程技术，熟练掌握web开发技术；4.熟练使用html、css、js等前端语言；5.良好的数据结构和算法设计能力；6.具备较强技术文档编写能力，能够熟练编写简洁、规范、有效的设计文档。岗位职责：1.负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；2.负责网页信息和APP数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；3.参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；4.实时监控爬虫的进度和警报反馈；任职要求：1.熟悉Python语言；2.了解多线程、多进程、网络通信编程相关知识，有爬虫开发经验者优先；3.掌握网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；4.熟悉APP模拟及接口认证技术，了解APP用户授权访问机制，掌握Selenium，了解APP破解技术者优先；5.做过数据处理、ETL等相关工作者优先。福利待遇1、月薪：5-10K2、五险、餐补3、国家法定节假日4、项目股权、项目期权5、绩效津贴6、年度旅游岗位职责：1、根据产品需求，完成指定技术任务，包含软件平台及网站平台前端开发、后台服务设计和开发、后台数据库设计和架构；2、负责业务、财务部门对数据应用需求的技术实现，完成从数据源到订单系统报表合并，实现财务数据可视化；3、参与自动化测试、推荐、智能知识库、爬虫等系统设计、开发；4、负责业务模型到数据模型、算法模型的落地，促进金融风控、用户推荐等策略优化。任职要求:1、全日制本科及以上学历，精通python，有4年以上开发经验；2、掌握MongoDB、MySQL、Redis、消息队列等常用组件，了解tcp/ip协议，熟悉网络编程；3、具备独立数据库设计，并且开发系统的能力；4、熟练使用Python框架/Flask等至少一种框架；5、有一定多线程开发基础；熟悉HTML/CSS/Javascript/JQuery等技术；6、了解数据抓取，爬虫等常用技术，了解机器学习/数据挖掘/自然语言处理(推荐算法)；7、有高并发系统、大数据存储系统、消息系统等类似系统开发经验者优先；8、具备良好的代码写作习惯，具有规范化，要求结构清晰，逻辑性强。1、负责Python相关课程研发；2、参与Python课程体系的建设和完善；3、负责Python相关软件的开发；4、负责攻关技术难点、学习新技术、整理文档并分享。5、带领和培养学员完成学习任务、企业项目实战6、适应公司的网上办公流程。任职资格：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.3年以上Python开发经验；3.熟悉PythonWeb全栈开发，熟悉Django等Web框架；4.熟悉Python网络爬虫相关开发；5.熟悉Linux开发环境，熟悉Python/ShellLinux运维开发；6.熟悉OpenStack平台开发，有云计算、高并发、高性能计算相关开发经验；7.使用过常见云计算平台（如：阿里云，AWS），了解云端架构模式；8.熟悉python机器学习实战9.有授课经验优先，有科学计算或高性能计算经验优先。技术要求：1.5年以上Python开发工作经验；熟悉scala语言。2.具备Python运维平台开发经验，熟悉Django/Tornado/Flask等开发框架；3.有消息队列，hbase，zookeeper，spark-streaming等二次开发相关经验者优先4.对实时计算，大数据仓储有经验或浓厚兴趣者5.熟悉常见运维配置工具，例如Git/Saltstack/Ansible等；6.熟悉数据结构和算法，熟悉数据挖掘算法7.对机器学习有一定的心得工作职责：1.根据学员情况，制定学员个性化教案；2.按照公司要求，进行“在线1对1”授课；3.定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。任职要求1.全日制本科以上学历，理工专业2.具备模块化编程语言能力或潜力，至少了解一门编程语言，如Python、JAVA、JavaScript、C、C++、C#等；岗位职责:1、负责网络与安全相关产品开发；2、制定产品技术实施文档与实施计划；3、负责公司产品安装实施中的技术支持；4、跟踪技术发展做产品更新与升级；5、参与产品架构设计。岗位要求:1.统招本科及以上学历,3年以上工作经验;2.精通Unix/Linux操作系统下的Python、C/C++项目开发，精通django框架;3.熟悉网络原理，精通TCP/IP协议，有HTTP及其他互联网应用协议编程经验优先;4.责任心强,良好的对外沟通和团队协作能力,主动,好学;6.有后台服务器开发经验优先考虑;7.熟悉nginx/Bind等优先考虑。【工作职责】：1. 根据学员情况，制定学员个性化教案；2. 按照公司要求，进行“在线1对1 ”授课；3. 定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。 【任职要求】：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，能力优秀者可适当放宽，985、211院校、国外留学更佳；2. 熟练运用Python；至少熟悉Python一个应用分支（如web，游戏，爬虫，人工智能）的编程；熟悉pygame模块优先；熟悉HTML、JS、正则表达式、XPath等，有爬虫项目经验优先。3. 形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力，热爱教育事业、喜欢与小朋友沟通，有良好的沟通能力，较强的亲和力。Python高级工程师岗位职责：1、负责开放平台的设计、开发与维护；2、服务端相关组件开发；3、负责数据库优化和数据模型的设计；4、内部系统开发。5、独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案。任职资格：1.扎实的计算机基础与优秀的编程能力，至少五年相关工作经验；2.精通python语言，熟悉MVC架构与RESTAPI，掌握至少一门pythonweb框架，如Django等，至少一年以上python使用经验；3.掌握HTTP协议，熟练掌握MySQL，有MySQL数据应用开发经验；4.掌握至少一门NoSQL，如MongoDB，Redis等；5.了解HTML,Javascript等Web前端技术6.熟悉Linux操作系统，熟练使用LinuxShell。福利：1、有竞争力的工资和年终奖金，股权激励；2、免费员工宿舍，解决您住宿的烦恼；3、免费工作午餐；丰富多样的下午茶点；4、入职即买五险一金；5、带薪年休假；6、5天弹性工作制；7、硅谷行业大咖接触、沟通和成长机会。工作职责：1.利用双元模式(配合教学视频讲解)对学生进行教学。2.解答学生晚自习所遇到问题。3.运用所掌握知识技巧，提升授课质量。任职资格：1、熟悉Python开发，了解网络爬虫基本知识；2、熟悉Http/Html/Xpath等3、熟悉Scrapy或pyspider，有爬虫经验，熟悉爬虫调度策略；4、有服务器编程经验，熟悉elasticsearch，lucene，hive，redis之中两个，熟悉更多者优先；5、对新技术知识具有浓厚的学习和研究兴趣，动手能力强，有阅读开源项目源码习惯尤佳；6、普通话良好，乐于奉献和分享，有上进心；福利：入职缴纳五险一金+每年晋级调薪机会+各项员工福利+法定节假日京东金融集团招Python自动化运维开发工作地点：北京亦庄总部，班车接送工作职责：1、负责运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发；2、负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；3、参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；4、负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；任职要求：1.两年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范；2.熟练掌握PythonWeb框架如Django，Twisted，Tornado等；3.熟练使用多线程、Socket编程，以及HTTPREST协议；4.有自动化运维意识，多人开发及版本控制管理经验；5.熟练使用关系型数据库，有数据库运维经验优先录用；网络信息获取及分析工程师，爬虫工程师简单讲，你会是公司的合伙人，会是公司信息科技推动人。任职要求：1、本科及以上学历2、3年以上后台服务设计开发经验3、精通python，并精通一种以上相关web框架4、熟悉常用的关系型，非关系型数据库，有性能调优经验5、对后台服务设计中的协议，架构，存储，缓存，异步服务等有深刻见解和实践经验岗位职责：1、设计和开发支撑公司内部运营ERP产品2、设计和开发支撑公司终端产品的云服务3、产品技术架构设计和编码python，c++语言开发1针对10-16岁小学高年级及初中生任课2热爱科技教育事业3可接收应届生岗位要求：1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；5、结合搜索引擎的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；6、完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；7、配合其它部门和集团完成相关工作。任职要求：1、热爱教育行业，计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；2、较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；3、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；4、熟练掌握大数据相关算法与数据结构；5、精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；6、熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；7、理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；8、2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala,Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；9、熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；10、有一年以上教学经验者优先考虑。1、5年以上运维系统2年开发经验；，熟悉Linux操作系统，计算机网络等，基础知识扎实。2、精通golang或Python等脚本语言开发，具有实际研发PaaS或IaaS经验优先。3、有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery等。4、具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github用户优先5、学习能力强，肯钻研，认真踏实，团队合作。6、有良好的时间观念，能很好的沟通交流。7、精通熟悉SQL，熟悉数据库设计与优化。8、了解springcloud架构，熟悉docker容器。岗位职责：1、主要负责讲授青少年编程课程；2、按照公司制定的教学计划，高质量完成教学任务；3、负责班级日常管理和维护工作；4、负责学生辅导和教学答疑等工作；5、参与优化和创新教学课程体系；6、配合其他部门完成相关工作。7、python新讲师培训；8、教学品质督查任职要求：1、本科及以上学历，两年以上工作经验；2、掌握python语法基础，数据结构和算法；3、热爱教育事业，有良好的敬业心；4、能主动与学生沟通，关心学生，并督促学生认真学习；5、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧；我们是教4到16岁青少年儿童做机器人和编程的培训机构，致力于培养中国的扎克伯格，埃隆马斯克，比尔盖茨，职位描述：1负责编程相关课程的教学，例如，单片机模块化编程，C语言，Python，arduino课程2负责机器人竞赛的项目研究培训和带队参赛3没有经验没关系，会有带薪培训职位描述：负责云平台及研发效能相关产品设计和开发；岗位要求：1.计算机及相关专业，3年以上软件开发经验，对软件工程理论有实践并有深刻理解；2.具备复杂系统设计开发经验，较强分析和设计能力，良好的产品意识；3.了解常见开源技术框架，有研发效能平台设计开发经验者优先；4.熟悉Linux操作系统，精通Java/Python等编程语言，熟悉Docker等容器化技术；5.思维活跃，逻辑能力强，责任心强，积极主动，善于沟通。岗位职责：1、负责机器学习模型应用于金融产品的实施；2、负责搭建深度学习平台和框架，研究算法系统的实现；3、以市场需求为契机，强化人工智能方面的技术能力；任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机，数学等相关专业；2、1年及以上相关工作经验，做过金融应用项目优先；3、熟练掌握Python/Java/Scala编程语言，开源机器学习框架；4、具备良好的数学基础，了解常见统计与机器学习模型；5、具备团队合作精神，有较好沟通理解和学习能力。岗位职责：1、主要负责讲授青少年编程课程；2、按照公司制定的教学计划，高质量完成教学任务；3、负责班级日常管理和维护工作；4、负责学生辅导和教学答疑等工作；5、参与优化和创新教学课程体系；6、配合其他部门完成相关工作。7、python新讲师培训；8、教学品质督查任职要求：1、本科及以上学历；2、掌握python语法基础，数据结构和算法；3、热爱教育事业，有良好的敬业心；4、能主动与学生沟通，关心学生，并督促学生认真学习；5、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧；工作时间：周一周二双休，周三-周五上班分早晚班，早班：9:00-18:30，晚班：12:30-8:30，周六日：9:00-9:00岗位描述：1、	负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；2、	负责网页信息和APP数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率3、	各类互联网数据接口的采集抓取4、	研发核心算法，设计策略优化，提升爬虫抓取效果岗位要求：1、	本科以上，计算机相关专业，可接受应届生2、	理解http，熟悉html,DOM,xpath,scrapy，scrapy-redis优先3、	深入理解网络爬虫原理，有丰富的数据爬取、解析、清洗、存储相关项目经验；熟悉常见的反爬虫技术及其突破方案4、	熟悉APP模拟及接口验签破解技术，了解APP用户授权访问机制，掌握Selenium，APP，验证码破解技术优先5、	熟悉linux开发环境，熟练使用MySQL数据库和Redis数据库，了解优化方法6、	熟悉多线程/多进程等，熟悉httpclient,selenium等网页获取技术7、	学习能力强，较好的沟通能力职责描述：负责视频理解/图片理解平台相关业务的实现。职位要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历；2.精通Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；3.熟悉消息组件，数据库，SVN/Git，并具备Linux平台的开发经验；4.具备两年以上的项目开发经验5.具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；6.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；温馨提醒：如果7天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。【岗位职责】-参与需求分析，产品设计，功能开发；-负责系统平台的日常维护；-与团队技术交流，共同进步。【任职要求】-大学本科以上学历，计算机等相关专业；-两年以上python服务端开发经验，熟悉linux环境下的开发；-熟悉MVC架构，精通Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架；-参与或主导过百万用户以上级别的互联网项目者优先；-具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；-具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。岗位职责1、使用python、golang、C++语言进行服务器端开发；2、根据需要，独立完成功能的设计与实现；3、持续产品的迭代，使得产品拥有更好的用户体验；4、与团队进行技术交流，共同进步。任职要求1、大学统招本科及以上学历（985/211优先考虑），计算机相关专业；2、三年以上Python服务端开发经验，熟悉Linux环境下的开发，熟练使用golang或者C++；3、精通tornado、Django、Flask等至少一个开发框架；特别是tornado框架的应用。4、热爱技术，具备良好的代码编写习惯与问题解决能力；5、具有良好的团队合作能力与沟通能力，具有主人翁意识，可以承受较大的工作压力。1、精通python语言开发，具有大型在线服务开发经验；2、熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS、JavaScript等基本前端技术；3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4、了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术；5、善于学习，具有良好的分析和解决问题的能力;6、有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。Python讲师岗位职责：1.负责基于Python网站开发、数据分析课程体系设计和完善；2.负责Python网站开发、网络爬虫、数据分析等课程的讲授；3.带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；4.根据学生及市场需要，高质量完成授课任务；5.结合技术发展的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；6.完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量，指导学生就业；7.参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；8.带领团队完成公司承接的项目实施；职位要求：1.精通Python语言，至少有三年Python相关工作经验；2.熟练掌握至少一种PythonWeb框架,如：Django、Flask；3.熟练Mysql，Oracle数据库中任何一种；4.精通Web前端相关技术运用；5.具备Python开发爬虫相关项目经验；6.熟悉数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程，熟练应用相关数据分析工具、科学计算工具、可视化工具；7.理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；8.有相关讲师经验，优先考虑；工作职责1.依照教学大纲，高质量的进行有关python的授课以及教程编写；2.在线教学以及视频课程的录制3.完成相关的教学资料的研发工作。任职资格1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.三年或以上相关python开发项目经验；至少一年以上授课时长；3.熟悉python语言；4.具有良好的沟通、表达能力，普通话标准，有亲和力，擅长与学员沟通交流，能够深入浅出，充分调动学员的积极性；5.可接受一定程度的出差工作。1每周直播并录制课程每周定期直播并录制视频，要求每周不能够少于两堂课，时间灵活。2线上辅导保持实时qq或者微信在线，不定期回复同学的提问，问题是课内的内容，问题的响应时间不能够超过24小时。带领同学完成课程，必要时候需要远程帮同学操作一下，对于经常出现的问题，可以建立faq库，帮助同学快速解决问题。PZHUPpersonhelpperson欢迎加入我们，帮助哪些需要帮助的人职位描述：1、提供基础旅游产品（机票、酒店等）数据支持；2、网页结构分析，网页信息提取等技术开发；3、优化抓取策略和算法、提升爬虫的抓取效果；4、开发自动化工具；任职要求：1.、熟悉Python语言、掌握Django，Scrapy等框架；2、熟练运用Nginx、Mysql、Redis、Memcache等工具；3、熟悉Linux，熟练运用Linux的基本命令操作；4、熟悉HTTP协议；5、有大并发、分布式应用经验属于加分项；6、熟练运用JAVA、C、C++、.NET、Ruby等语言想转python者优先考虑；7、5年以上互联网开发工作经验；8、自我学习能力强，分析解决问题能力强，极具主动精神及创业精神，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；工作内容1.负责S级手游游戏研发工作2.与团队其他成员分工合作，研发新的系统功能3.对于产品现状进行分析，提出优化方案4.在产品研发过程中，参与到研发流程中来，提出自己的见解和看法职位要求1.有较好的算法基础，对常见的数据结构和算法熟练掌握2.能承受压力，有独立解决问题的能力3.有二年以上游戏服务端开发经验4.使用Python语言优先5.计算机相关专业毕业优先岗位职责：1、沟通执行，与产品经理、运营部对接需求，实现落地；2、根据需求梳理开发任务，并安排组员开发任务，及时控制进度；3、产品技术选型和架构设计等。任职资格：1．本科及以上学历，信息安全或计算机专业；2．3-5年RubyonRails开发经验，掌握常用的设计模式，熟悉互联网及移动互联网相关技术；3．有1-2年的带领技术团队及指导团队经验；4．熟悉基于MySQL开发经验，能够快速根据需求完成数据库设计，了解Redis、Elasticsearch等NoSQL数据库；5．熟悉RESTfulAPI设计，良好的编程习惯和代码风格，有编写自动化测试用例的习惯；6．熟悉Git协作开发流程，参与过开源项目优先；7．喜欢钻研，具有较强的学习能力；8．熟悉Reactjs、AntDesign优先考虑，了解信息安全相关知识的优先考虑。岗位职责：1、沟通执行，与产品经理、运营部对接需求，实现落地；2、根据需求梳理开发任务，并安排组员开发任务，及时控制进度；3、产品技术选型和架构设计等。任职资格：1．本科及以上学历，信息安全或计算机专业；2．3-5年RubyonRails开发经验，掌握常用的设计模式，熟悉互联网及移动互联网相关技术；3．有1-2年的带领技术团队及指导团队经验；4．熟悉基于MySQL开发经验，能够快速根据需求完成数据库设计，了解Redis、Elasticsearch等NoSQL数据库；5．熟悉RESTfulAPI设计，良好的编程习惯和代码风格，有编写自动化测试用例的习惯；6．熟悉Git协作开发流程，参与过开源项目优先；7．喜欢钻研，具有较强的学习能力；8．熟悉Reactjs、AntDesign优先考虑，了解信息安全相关知识的优先考虑。工作职责:1、负责人工智能+Python课程整体设计，技术走向判定；2、市场热门技术调研及难点攻关，学习最新的技术，研发并进行课程转化；3、经过内部培训，能够根据课程产品设计规范研发并录制在线课程视频4、能够按照课程资料规范匹配课程对应的教辅材料5、经过内部培训，能够按照在线课程产品特点，进行必要的直播授课工作6、完成上级安排的其他与教学相关的工作任职资格:1、统招211、985本科及以上学历，一线互联网工作背景；2、熟悉计算机和操作系统原理，熟练掌握常见的数据结构与算法，及常见的设计模式；3、精通Python语言，5年以上PythonWeb开发经验，掌握常见的PythonWeb开发框架(Django/Flask/Tornado)，并深入了解其底层原理。4、深入理解各种数据库(如Mysql、PostgreSQL)或NoSQL(如Redis、MondoDB)系统，具有丰富的数据库性能调优及高可用、集群实战经验；5、具有分布式服务设计及开发经验，Kafka/RabitMQ等消息队列服务使用经验6、具有大型网站的后端架构实践经验，以及性能优化实践经验(如解决：负载，高并发)；7、熟悉容器技术。熟练使用Docker,K8S。理解容器的资源管理方式，镜像制作；8、熟悉并能使用Python相关的技术栈的相关技术，如前端(jQuery，Vue)，爬虫(Scrapy)，运维(Ansible，Salt)，机器学习及深度学习等内容；9、善于团队合作与管理，了解Python技术趋势，对新技术有强烈的探索欲望，能够承受工作压力，有强烈的责任心。10、期望进入教育行业长期发展，有传道授业解惑的使命感和责任感加分项：1、崇尚开源，有Github项目；2、有持续更新的技术博客。岗位简介我们这个岗位是偏产品，会python，开发能力要求高。要求1-3年工作经验，有基本数据结构和算法基础，熟练数据库，可以编写基本数据库逻辑字段。因为该岗位主要做的是产品的实施和交付，日常工作主要开发工作，但不是纯开发岗位，介意者慎投！！！岗位描述为产品经理提供技术解决方案根据方案进行产品研发承担产品交付过程中的协调、演示以及进度管理工作职位要求1、计算机相关专业本科以上学历2、具有扎实的数据结构功底，熟悉基本的算法3、具有一年以上web后端开发经验，熟悉互联网产品的开发过程4、精通python开发；熟练使用HTML、Javascript、css等前端语言6、熟悉至少一种较为常见的数据库及SQL语言，有基本的表设计能力和原始sql的编写能力，有数据库优化经验者优先7、具有良好的编码规范，对自己的编码质量有严格的要求8、善于沟通，条理清晰，具备良好的协调能力岗位职责：1、负责游尔机器人后台开发2、阿里云服务器运维任职要求：1、熟悉python语言，2年以上经验2、熟悉数据结构、算法设计3、熟悉Dajngo或其他pythonweb框架4、熟悉mysql，redis5、熟悉Linux开发环境，熟悉Nginx6、熟悉Ansible脚本7、熟练使用Linux系统命令、Git等开发工具8、熟悉阿里云平台9、具备独立分析问题和解决问题的能力10、热爱技术，拥有较强的自我驱动力11、具备良好的沟通和团队协作能力，态度最重要！加分项：1、个人有开源项目，可以提供github地址2、开发过大型系统岗位职责：负责监控报警平台的开发和运维。任职要求：熟练使用Linux,了解常用的troubleshooting手段，熟悉常见的性能指标；掌握Python开发语言，有良好的编码风格，具备Python项目开发经验；熟练掌握Flask等Web开发框架者优先；熟悉并实际使用或维护过监控系统，熟悉Icinga、Grafana等常用监控平台优先;掌握SQL语言，熟悉PostgreSQL数据库优先；熟悉redis等主流Nosql与内存数据库相关知识，有运维经验者优先；具备web开发经验，了解HTML、JavaScript和CSS等前端开发语言者优先；有使用rust语言开发经验者优先；认同开源文化，喜欢尝试新技术；逻辑思维清晰，学习能力强，有责任心，有团队沟通和协作能力。职位介绍：我们团队具有丰富的容器经验，从2013年底即将容器应用到生产环境，并且开始基于开源的mesos和docker生态开发公司内部的私有容器云/微服务平台。目前容器云平台已经具有过万的生产容器稳定运行，并且多次受邀在各种行业会议上（QCon，CNUTCon，APMCon等）做分享。职位要求：*重点院校（985/211）计算机相关专业统招硕士及以上学历，2年工作经验以上*熟悉Linux操作系统，开发环境，全Linux工作环境*熟练掌握Shell、至少掌握Python/Java中的一种，具有扎实的编程基础*具备良好的学习能力，自我管理，自我驱动能力*熟悉Mesos、Docker，有开源项目贡献的同学优先备注：工作地点可以是北京或上海岗位职责1、负责公司在线业务系统的研发和维护工作；2、与业务合作方进行系统API的对接；3、优化抓取策略和算法，提升爬虫的抓取效果；4、负责相关运营后台系统研发工作；任职要求1、统招本科及以上学历，211/985院校应届毕业生优先，工作经验不限；2、熟悉Linux平台开发，高并发、有分布式系统开发经验为佳；3、熟悉Tornado框架，有API的开发经验，能够进行快速开发；4、熟悉RDB（MySQL，Oracle）和NoSQLDB（Mongo），熟悉Redis，有大数据开发经验者优先；5、优秀的分析与解决问题能力；6、熟悉通用设计模式，能独立进行软件开发；7、诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难。【加分项】掌握python+Django，以及相关开源软件参与过开源项目，或者有自己的开源软件作品对新技术、新知识充满热情岗位职责：1.负责公司规划产品的后端服务设计、开发、产品新技术研究、产品技术升级；2.负责项目文档的编写，配合测试人员进行软件测试，保证产品质量；3.理解业务逻辑与对后端服务的需求，能够分析需求并产出合理技术方案。岗位要求：1.本科及以上学历，具有良好、规范的代码书写习惯；2.精通Python，熟悉Linux和Mysql网站架构，熟悉设计模式，分库分表；3.熟悉Linux操作，有部署与性能调优经验；4.具有较强的团队意识，高度的责任感；善于沟通，对工作积极严谨，抗压能力强；5.熟悉项目设计过程，有独立系统分析及建模能力。岗位职责：1.为公司运营策略和业务发展提供数据支持2.参与项目需求分析、设计、开发与维护职位要求：1.统招本科及以上学历，三年以上开发经验2.熟悉MySQL等常见关系型数据库，掌握相应的数据模型设计、性能优化3.熟悉Python/Java/C++之一，熟悉Python优先4.理解数据仓库模型方法论，有相关开发经验者优先5.熟悉Hadoop生态为加分项6.具备良好的抽象思维和逻辑思维以及问题分析能力7.踏实、细心、认真，有责任心，良好的团队协作，乐于沟通交流和分享岗位职责：1.负责直播后台服务的架构设计和开发;2.分析现有服务架构的性能瓶颈，并进行重构和优化;3.系统性能优化，安全加固，保证网站安全、稳定、快速运行；任职资格： 1、对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践；2、具备高可用、高性能、高并发、高扩展系统设计经验，对亿级以上PV的系统架构设计有深刻理解；3、至少精通一门语言，精通多线程编程，熟悉分布式服务开发，熟悉异步编程或函数式编程；4、GitHub使用者、有开源项目贡献者优先考虑；5、具备大型网站架构经验的优先考虑;6、有千万级同时在线即时通讯相关架构和开发经验者优先。 绩效考核目标：1、技术方面，分析现有服务架构瓶颈，并进行重构和优化2、业务方面，负责新业务需求的开发和迭代，能够主导项目岗位职责：1.参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写；2.负责Web系统、文本分析系统等开发，维护现有的项目和系统；岗位要求：统招大学本科或以上学历熟悉Python,有全面的Python语言使用基础和开发经验熟练使用Linux系统，深刻理解HTTP协议良好的Python环境下数据结构和算法经验良好的编码习惯，文档书写习惯，优化程序能力和学习能力熟练使用并深入理解常用Web开发框架和Web服务器，如nginx,tornado,flask或django对常用数据库和消息队列有较深入的使用经验，了解使用多种多线程、并行化组件工具具有优秀的团队合作和独立抗压能力，善于学习，乐于分享岗位职责1.负责后端业务系统的设计、开发，包括:运营平台、商家平台、交易、广告等2.参与线上系统的问题处理和性能优化岗位要求1.统招本科及以上学历，计算机相关专业一年以上相关经验2.有python开发经验，熟悉Django,Flask等常见web框架3.优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题4.良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力岗位职责：1、负责账户系统核心服务架构设计及开发工作；2、设计合理的业务和技术架构方案，并推进技术规范的落地；3、提供研发框架、基础服务组件等，解决共性需求，减少重复开发；岗位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、具备扎实的计算机基础，熟悉Python语言,掌握常用数据结构和算法;3、熟练PythonWeb开发框架,深刻理解HTTP协议,具备独立Linux、Nginx的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等;4、熟悉MySQL、MongoDB等常用数据库优化方案，对Redis缓存等相关技术有深入研究，并有实际的使用经验;5、掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等;6、熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；7、热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心,能及时关注和学习业界最新技术;1.优化系统框架，实现业务逻辑2.linux下用python进行海量数据预处理与分析3.自研数学模型应用与研究4.编码实现数据分析报告的自动化岗位职责：1、负责游戏数据统计分析、游戏运营工具开发和维护；2、负责公司后台相关应用工具的开发和维护；3、配合公司产品的相关数据分析和挖掘；任职要求：1、熟练掌握Python，4年以上Python开发经验；2、熟悉Django等框架者优先；3、具备数据库应用能力（MySQL、Redis等）；4、具备Web项目开发经验优先；5、熟悉游戏数据分析，了解uwsgi协议优先。#工作职责*负责开发智能销售助手产品所需的线上服务：RESTAPI、WebSocketAPI、DevOps*以后端开发工作为主，视兴趣和能力可以拓展到AI算法研究和开发#职位要求*愿意加入创业团队,有上进心,能承受高强度工作压力*大学本科学历，计算机科学、软件工程、信息学或相关专业*曾独立完成包含前端和后端的Web项目（个人项目亦可）*熟悉Python/Django进行后端开发*熟悉Linux开发环境，熟悉Mysql,Redis,Mongodb至少一种*熟悉Docker,Kubernetes等容器管理系统#加分项*研究过FreeSWITCH、Asterisk、GnuGatekeeper等VOIP系统*研究过SIP、H.323、MRCP、RTP等协议*如有GitHub账号或技术博客，请在简历中写明【心动理由】*斯坦福、哥大、清华、北大等名校做同桌；*行业中上游薪资水准，五险一金全额缴纳，如果你够牛，股票期权没问题；*办公地点hin方便（地铁站楼上就是），环境hin温馨，团队hin融洽，管理hin互联网；*丰富自助午餐和品牌店外卖晚餐allforfree；*零食、饮料、壕团建、花式补助、节日福利等等等岗位职责：基于Django开发Web应用，参与需求评估、功能完成、上线等一系列开发流程任职要求：1、熟悉python编程，有python/django或其他pythonweb框架开发项目经验； 2、对MVC及Restful有深刻认识； 3、熟悉web前端技术； 4、具备数据库设计能力，较强的SQL能力； 5、熟练运用shell、git版本管理工具，熟悉nginx优先；6、有代码洁癖； 7、聪明主动，热爱学习分享##Python高级工程师###工作职责-负责移动端API的开发和维护-负责管理平台的开发和维护-负责支撑业务的其他项目的开发和维护-编写相应的单元测试###职位要求-一年以上Python项目开发经验，熟悉Tornado、Flask、Django等框架-熟悉MySQL、Redis，能熟练进行数据库设计与优化-认同单元测试，熟悉常用的测试框架和mock-熟练使用Git，熟悉PullRequest工作流-熟悉Python常用的代码检测工具如：Flake8、Pylint-拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强-善于思考，能独立分析和解决问题-责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力-如果您有Blog、GitHub、StackOverflow、微博、Twitter帐号，强烈建议您附注在简历中我们希望您是：技术控，有网络爬虫抓取方面的经验，热爱互联网。有很好的执行力和很强的学习能力，能够适应新环境；有创业的激情和想法，想学习更多，想收获更多；职位职责：-负责分布式爬虫spider的开发-研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律-设计各种策略和算法，提升spider的抓取效果-分析spider的技术缺陷，对spider做出合理地调整或改进-负责spider系统的升级和维护任职要求：-热爱互联网，对搜索技术、探索未知领域有浓厚的兴趣-优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情-精通python语言编程，熟悉linux平台-对数据结构和算法设计有较为深刻的理解-具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神-搜索相关领域如网页抓取、解析/信息挖掘/统计分析工作经验、多语言研发经验优先职位描述：##工作职责-负责移动端API、管理平台、支撑业务的开发和维护-编写相应的单元测试##岗位要求-两年以上Python项目开发经验，熟悉Tornado、Flask、Django等框架-熟悉MySQL、Redis，能熟练进行数据库设计与优化-认同单元测试，熟悉常用的测试框架和mock-熟悉Python常用的代码检测工具如：Flake8、Pylint-熟练使用Git，熟悉PullRequest工作流-拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强-善于思考，能独立分析和解决问题-责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力（如果您有Blog、GitHub、StackOverflow、微博、Twitter帐号，强烈建议您附注在简历中）职位描述打造国内一流的企业级PaaS平台。开发Linux平台下的高并发服务。持续提升PaaS平台质量和文档化程度。职位要求本科以上学历，扎实的数据结构、算法基础和编程能力。熟悉C/C++/Java/python/golang程序开发（至少一种），熟悉Linux开发环境。熟练使用MySQL,Redis,es,kafka等类似系统。熟悉git,拥有良好的代码风格及codereview习惯。具备强烈的技术热情和良好的学习能力，善于合作，乐于分享，能承受工作压力。有以下经验者优先（一条及以上）：熟悉微服务架构。有高并发分布式服务开发经验。有性能分析和调优经验。优秀的设计能力和文档表达能力。熟悉docker和k8s。有开源项目或者为开源社区做过贡献，简历请附github/googlecode地址。有客服系统,IM,CRM,HR,OA等企业系统开发经验。职位描述：数据工程师将是团队核心成员。我们会一起挑战有趣的技术难题，在自由开放的氛围下，将前沿的数据抓取与存储技术转化成业界独一无二，极具价值的产品。职责：-探索并实践前沿爬虫技术与存储技术-分布式爬虫系统的开发，维护，与优化-对接第三方数据源，清洗入库-编写数据分析脚本要求：-热爱技术，对解决具有挑战性问题富有激情，学习能力和求知欲强-具备强悍的编码能力，内功扎实-熟悉linux开发环境，熟悉python，毕竟lifeisshort-有过分布式爬虫开发经验者优先-熟悉scrapy/redis/mongodb/mysql者优先-一线大学计算机或相关专业-阅读英文技术文档无障碍加分：-有过Android或iOSapp开发经验-有过逆向工程、反编译、破解app经验-有个人博客、参与开源项目、可提供Github/StackOverflow/知乎等id#关于我们百观科技（BigOneLab)是一家国际化的金融数据技术公司，致力于为全球投资机构挖掘、分析互联网时代所产生的大数据，提供可视化投资决策数据产品。百观正在打造新一代的投资研究产品，目前我们已经为二级市场机构投资者开发出监测多家上市公司运营和财务指标的数据产品，促成了大数据在金融领域的领先应用。百观于2016年获得了真格基金百万美元天使轮融资，2017年获得了华创资本数百万美元PreA轮融资。我们位于北京，是一个快速成长的国际化创业团队，成员来自百度,Amazon,Bloomberg,Goldmansachs,Sohu,IBM,Alibaba,YipitData,iResearch等国际一流技术、数据、与金融公司，团队有1/3成员拥有海外学习与工作经历。团队成员毕业于清华大学、北京大学、纽约大学、芝加哥大学、新加坡国立大学、约翰.霍普金斯大学、耶鲁大学、达特茅斯学院等海内外名校。为了做出最棒的产品，我们需要同样充满好奇心，技艺高超的小伙伴。我们提供：•	极有竞争力的待遇+期权激励•	有趣的同事•	超棒的办公环境#我们也不喜欢西二旗•	MacBookPro，零食饮料，免费午餐，免费口罩...移动安全行业领导者+绩效奖金+项目奖金+年度体检+公积金社保全额缴纳+大牛技术团队+节日礼品+零食饮料畅享工作职责：1.负责Webservice的接口设计和实现，为手机客户端和合作厂商提供云端功能；2.负责App自动化分析平台的设计和实现，获取海量App的行为特征和用户偏好；3.负责运营与运维平台的设计和开发，提高公司业务运作的效率和可靠性；4.负责业务数据的汇总及分析，包括可视化、智能推荐、决策支持等；任职资格：1.年龄：23-35、性别：男;2.计算机相关专业；3.3-5年以上工作经验；4.扎实的编程功底，优秀的逻辑分析能力；5.熟练使用Python及其常用类库，熟练使用SQL语言；6.熟悉Web开发，至少熟练使用一种Python的Web开发框架；7.有C或Java的开发经验；岗位职责：1.负责掌阅用户系统、运营系统、资源平台的设计，开发；2.根据需求制定技术方案，项目计划，并制定相应测试方案和执行；3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；4.负责对现有系统进行优化，重构不合理的代码。任职要求：1.3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；2..精通Python语言，熟悉Python多进程应用开发，熟悉tornado、django、web.py等网络开发框架；3.熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验以及高可用、集群实战经验；4.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；5.善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。机构包装的假简历就不要投了面试有大量技术方面的考题没能力是不可能通过的不要浪费大家时间学历：本科及以上语言：英语薪资待遇：8000-15000工作职责：1.负责公司相关业务、产品和服务的开发和维护。2.负责产品后端架构的设计、实现、改进和优化。3.参与前沿技术的探索。职位要求:1.计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握。2.2年或以上Python语言开发经验。3.熟悉MySQL数据库以及Redis或Memcached、MongoDB等NoSQL技术。4.有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。5.具有大数据分析处理、AI产品落地经验者优先。6.自动化、数据分析软件开发经验者优先。、7.安卓开发转型过来的优先工作时间9:30-18:00周末双休无责底薪8k起入职即按实际工资缴纳最高五险一金+稳定13薪+带薪年假+节假日津贴+生日津贴+年终奖岗位职责：1.面向海外用户提供精美、易用、高分享性的Web/App产品；2.负责或参与服务器端web服务的开发。任职要求：1.全日制本科以上学历；2.1年或以上服务器项目开发经验，精通Java、PHP、Python、.NET中的一种，愿意深入学习Python；3.扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4.熟悉关系型数据Oracle、MySQL、SQLServer中的一种；5.熟悉或了解服务器管理（如CentOS/Debian/Ubuntu）、服务器缓存技术（如Redis/Memcache）、ELB技术、CDN技术者优先；6.良好的沟通能力、协作能力、抗压能力。岗位职责：1.参与媒资库系统开发，完成内容入库、清洗、转码、管理等工作，保障APP产品足量、丰富、优质的内容源；2.完成媒资库系统需求的分析与梳理，方案的详细设计与实现；3.持续优化系统框架，优化系统性能；4.系统文档编写、维护，以及其他与项目相关工作；任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业；2、扎实的数据结构、算法功底，良好的编码能力；3、熟悉Python，熟悉常用Python类库，了解Flask、Django、Tornado、Scrapy、Celery框架；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell；5、熟悉关系型数据库MySQLOracle等，理解原理，知道如何设计，如何调优；6、熟悉Redis或MemCached缓存技术，熟悉ElasticSearch或Sonar，熟悉至少一种消息队列(MQ)，如Kafka/Rabbitmq等。7、具备高度的责任心与团队合作精神，喜欢创业团队的氛围；岗位职责：1、负责金融数据的分类、整理、入库相关工程工作2、参与金融PDF文件的图表、表格解析的相关工作3、参与金融算法模型的产品化工作任职要求1、良好的计算机编程基础和数据结构基础，熟练使用Java或者Python编程2、计算机相关专业本科以上学历3、有机器学习相关经验者优先岗位职责：1、产品开发与维护；2、基础架构的构建与维护；3、数据监控系统的构建与维护。任职要求：1、985或211本科以上学历；2、1-3年Python开发经验；3、熟练使用Python、MySQL、Linux；4、掌握基本的前端技能；5、有良好的英语读写能力；6、有良好的团队协作能力；7、可以独立解决问题（通过Google、StackOverflow等）简历请附带GitHub、个人技术博客地址【您所做的事情是】1.参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写；2.负责系统开发，维护现有的项目和系统；【我们需要这样的您】1.熟悉Python，掌握基本数据结构，熟悉标准数据库，认同Python设计理念；2.熟悉常见的Python框架，精通Tornado，flask，django优先；3.熟悉常见的数据库，熟练掌握Mysql，Mongodb，Redis者优先4.掌握Linux操作系统，熟悉ngin x，WSGI,理解TCP,HTTP等网络协议；5.具有良好的编码习惯，文档书写习惯，优秀的团队合作和独立抗压能力，善于学习，乐于分享职位描述1.负责云管理平台的架构设计及技术实现2.Review代码并提出改进意见3.完成关键技术的前期预研和攻关并做文档输出4.完成上级安排其他各项技术任务岗位要求1.学历要求：本科及以上学历，计算机相关专业2.工作经验：2年以上python编程工作经验3.能力要求：1)扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；2)精通Python语言,代码风格良好,符合pep83)精通常见的PythonWeb框架,包括但不限于Django、Flask,Tornado，读过源码，有框架优化经验4)熟悉面向对象的软件设计及设计模式5)精通数据模型的设计优化及常用DB的调优6)熟悉Git工作流，可以和团队协同工作7)熟悉Linux下开发、熟练使用常用Linux命令8)了解openstack框架者优先9)有实际敏捷开发经验者优先10)有AWS相关工作经验、aws认证证书者优先。4.软技能要求：1)良好的沟通和表达能力2)思维清晰和良好的逻辑思维能力3)学习能力强4)抗压能力强职位描述：负责公司内部安全运营平台开发/维护；职位要求：1、3年以上Python服务器端开发经验；2. 具备良好的编码习惯；3. 精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Flask 等web框架；4. 精通Python服务端编程，精通gevent,socket等；5. 熟悉常用算法和数据结构，精通网络编程和多线程；6. 精通Celery等任务队列框架以及消息队列；7. 具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；8. 熟练使用Linux、及MySQL/MongoDB数据库，有独立搭建大型系统的能力；9. 有开放平台开发经验者优先；【岗位职责】-参与需求分析，产品设计，功能开发；-负责系统平台的日常维护；-与团队技术交流，共同进步。【任职要求】-大学本科以上学历，计算机等相关专业；-两年以上python服务端开发经验，熟悉linux环境下的开发；-熟悉MVC架构，精通Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架；-参与或主导过百万用户以上级别的互联网项目者优先；-具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；-具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。岗位职责：1.负责掌阅用户系统、运营系统、资源平台的设计，开发；2.根据需求制定技术方案，项目计划，并制定相应测试方案和执行；3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；4.负责对现有系统进行优化，重构不合理的代码。任职要求：1.3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；2..精通Python语言，熟悉Python多进程应用开发，熟悉tornado、django、web.py等网络开发框架； 3.熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验以及高可用、集群实战经验；4.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；5.善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。【岗位职责】1.负责设计和开发分布式网络爬虫系统，研究反爬虫策略;2.负责多平台的信息抽取、数据清洗等研发和优化工作;3.amp;nbsp;负责公司数据产品的数据仓库架构/搭建等相关工作;4.负责抓取数据的深度提取和挖掘;5.负责探索通过爬虫API调用及第三方数据合作的形式进一步扩充数据源。【职位要求】1.2年以上爬虫开发相关经验，擅长Python开发;2.精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息;3.amp;nbsp;熟练掌握HTML/CSS/JS，熟悉Web标准;4.amp;nbsp;掌握高并发、高负载、分布式系统相关技术，并具有实际开发经验;5.amp;nbsp;精通SQL及优化，熟练使用Mysql数据库，掌握redis,memcached等常用nosql技术并具有实战经验;6.amp;nbsp;精通Http协议，熟悉HttpClient，Jsoup;7.具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先;8.具备独立解决问题的能力，擅长沟通、团队协作和自我管理;9.大学统招本科及以上学历，计算机相关专业背景优先。岗位职责：1、沟通执行，与产品经理、运营部对接需求，实现落地；2、根据需求梳理开发任务，并安排组员开发任务，及时控制进度；3、产品技术选型和架构设计等。任职资格：1．本科及以上学历，信息安全或计算机专业；2．3-5年RubyonRails开发经验，掌握常用的设计模式，熟悉互联网及移动互联网相关技术；3．有1-2年的带领技术团队及指导团队经验；4．熟悉基于MySQL开发经验，能够快速根据需求完成数据库设计，了解Redis、Elasticsearch等NoSQL数据库；5．熟悉RESTfulAPI设计，良好的编程习惯和代码风格，有编写自动化测试用例的习惯；6．熟悉Git协作开发流程，参与过开源项目优先；7．喜欢钻研，具有较强的学习能力；8．熟悉Reactjs、AntDesign优先考虑，了解信息安全相关知识的优先考虑。岗位职责：1.负责Python后端服务开发，解决业务逻辑和数据产品相关业务；2.负责服务、API开发；3.有独立开发项目，上线维护及架构能力；4.业务规则引擎和ApiEngine的研发；5.参加业务线上运维，故障应急处理.岗位要求：1.熟悉NoSQL技术，如Redis／MongoDB等，能够独立地合理设计数据库结构，有Mongokit／MongoEngine使用经验尤佳;2.精通Linux操作系统、熟悉掌握Linux下常用命令，有Shell编程能力;3.有较强的数据建模能力，逻辑思维能力以及业务理解能力;4.有激情爱学习愿意提升，愿意以创业心态做事，具有强烈的责任心和团队合作精神；5.熟悉Pandas，对大数据数理统计建模有相关经验者优先。加分项：展示自己的Github项目。有自己的开源Python开发项目。1.熟练掌握python编程语言，具有面向对象的开发和设计能力,熟悉Linux操作系统;2.熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术3.具备pythonWeb应用系统开发经验，熟悉常用开发框架,对HTTP有深入理解；4.熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术；5.对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较强的学习能力和强烈的进取心；技术能力扎实，具备2年以上的系统开发经验，熟悉前端开发更佳。工作内容：1.负责开发游戏（麻将、扑克牌对战类）玩法2.负责实现锦标赛、玩家战队等职位要求：1.熟悉基本数据结构和算法2.熟练使用python、pypy、shell3.熟悉http、tcp/ip网络协议4.熟悉Mysql、redis、twisted5.大学本科以上学历，3年以上开发经验6.有游戏开发经验、熟悉pomelo、firefly或其他游戏框架者优先7.具备良好的学习钻研能力和进取精神，工作主动，能承受一定的工作压力职位描述：岗位职责：1.负责公司平台相关业务系统设计、开发与实现；2.结合需求设计实现安全、稳定、高伸缩性、高性能、易维护、易用性好的业务系统；3.根据系统发展，对技术架构不断调整，持续优化。岗位要求：1.本科以上学历，计算机相关专业，三年以上相关工作经验；2.扎实的计算机基础、较强的算法能力和独立解决问题的能力；3.熟练掌握python语言；4.熟练掌握mysql数据库索引优化、查询优化和存储优化；5.熟悉各种开源缓存产品，缓存策略；6.熟悉各种开源框架的优缺点，自己开发过框架者优先考虑；7.对代码的审美有苛刻的追求，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。1、按照需求和设计文档开发指定的功能模块，独立进行软件设计、编码和调试；2、和算法工程师协作，完成产品化落地；3、在项目中承担核心开发工作，能够高质量地完成工作；4、能够对开发过程以及支持过程中快速找寻解决方案。任职要求：1、全日制相关专业本科及以上学历，1年以上相关工作经验；2、精通python，熟悉Socket编程、HTTP、TCP协议等，有网络开发经验；3、熟悉c++开发者优先；4、熟悉视频编解码及优化者优先；5、熟悉Windows/Linux开发环境，有丰富的数据结构和算法知识。职位诱惑：大牛云集,硅谷文化,免费三餐,租房补贴职位描述：Castbox的后端开发团队成员毕业于北大，浙大等国内顶尖高校。作为机器学习新技术TensorFlow的中国区代表之一，积极探索并采用新技术，为Castbox全球快速发展提供稳定的技术支持。[你需要具备的技能]：负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现;持续重构与维护组件保持可用性和稳定性;负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题;日志等各种类型的数据分析和处理。[我们希望你]:计算机相关专业本科及以上学历；熟悉在Unix/Linux平台上的Python编程;有较强的编码能力及良好的编程风格;对数据结构和算法有比较好的理解和实践;对网络爬虫，Web服务开发，并发并行编程，数据库系统有较深入的理解;[加分项]：Flask,MongoDB,ElasticSearch开发；AWS开发和部署；数据挖掘，机器学习，推荐系统；有订单支付、虚拟货币、用户成长体系、社交游戏、抽奖等相关开发经验。[在Castbox你可以得到]：薪水：高薪高股，一定不会亏待了你；成长：硅谷文化，在这里你可以和行业最资深的带头人取经；环境：技术氛围浓厚，这里有极客们所向往和沉醉的开发环境；福利：Mac办公租房补贴七险一金免费三餐、下午茶和各种零食饮料不间断生日会、肩颈按摩、瑜伽、足球赛、篮球赛英语角和各种TeamBuilding工作职责：	1、负责数据平台的构建2、负责django和数据库系统的开发和维护	职位要求：	1、本科以上学历，2年以上工作经验；	2、熟练掌握基本的数据结构和算法；	3、精通Python开发，熟悉Linux和数据库，有良好的编程习惯者优先；	4、熟练使用至少一种常见的pythonweb开发框架，django、flask，5、精通HTTP协议及WebServer相关的配置与优化,合理以及熟练的使用HTML、CSS或JavaScript构建模板	6、负责海量数据的分析与处理，熟悉nosql,redis	7、有运维经验的优先，有高可用网站开发经验的优先岗位职责1、负责产品需求分析，能对产品的原始需求做总结分析，提供技术解决方案2、完成服务端程序代码开发及代码审核、质量控制3、对所开发的功能进行测试并建立和完善开发文档4、持续重构与维护组件保持可用性和稳定性任职要求1、熟悉面向对象的设计思想，熟悉RESTfulwebservice规范2、精通Python语言，熟练使用Python标准库和流行的第三方库3、熟悉Tornado/Flask/Gevent/Django等常用开发框架，至少有其中一个的最佳实践或深入研究过其源码及机制4、熟悉TCP/IP协议及HTTP协议,了解基本的前端技术，HTML、CSS、JS、Ajax等熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验5、熟悉以下主流服务器端开源系统或者其中一部分：Redis/MongoDB/RabbitMQ/Memcache/Nginx6、对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview，知道良好的编程习惯的标准7、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神，能够承受一定的工作压力8、熟悉C++、JAVA、PHP、.net或想转型Python者优先。岗位职责1.负责产品后端API开发、优化及维护2.负责所属模块技术文档的编写及维护3.承担重点、难点新技术的攻坚工作4.核心业务数据的统计分析岗位要求1.具有3年以上Python服务端开发经验，具备良好的编码习惯2.熟练使用Django、Flask、Celery等Python常用库3.熟练使用数据库ORM、缓存系统、消息队列等技术4.熟练使用Pandas、NumPy、Matplotlib等数据分析工具者优先5.理解DevOps理念，熟悉Docker、Kubernetes等技术优先6.具备独立分析和解决问题的能力，并具有较强的学习能力岗位职责：1、负责产品线上的运营管理，制定运营方案、目标及执行策略；2、通过用户运营，活动运营，产品运营等手段获取用户增长；3、深度分析用户需求，与产品技术配合，优化用户体验；4、针对用户行为，进行运营数据效果分析。任职资格：1、有5年以上运营经验，独立负责过大用户量级用户产品；2、熟悉虚拟货币，热爱区块链行业；3、有过投资数字货币经验，熟悉多个币种知识；4、精通产品运营，数据运营，有团队管理经验。岗位要求	1.工作积极主动，学习能力强	2.计算专业本科以上学历；	3.5年以上Python经验,熟悉Flask/Django/tornado等框架；	4.精通网络编程，熟悉tcp，http等通讯协议，熟练使用多进程和多线程；	5.熟悉Mysql、sqllite等数据库技术；	6.精通Linux系统结构，并熟练使用各种linux操作系统命令；	7.有物联网、云计算行业经验者优先，有较好的英语阅读能力，熟练使用git等常用质量管理工具；	8.具备良好的沟通能力和团队合作精神；工作职责：	1、分析业务需求，准确的将业务需求转化为技术需求；	2、设计技术方案和系统架构，重构已有不完善的系统；	3、编写系统核心代码，解决开发中的疑难问题；	4、将来承担重要系统模块的维护工作，保证系统服务的稳定可靠；	5、能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。工作内容：1.参与公司数字货币量化交易策略与业务实现，回测与分析。2.负责高频数据量化策略研究与开发。高频交易任职要求：1.精通Python语言开发，精通Python下的多线程/多进程开发，网络通信。2.熟悉算法与数据结构，有OI经验为佳3.熟练使用Python下的Numpy，Scipy等科学计算库，掌握PyPy/CPython，加分项：1.数学功底扎实，掌握Matlab/R等数据分析工具，具有基本的金融二级市场交易知识。2.有高频量化交易策略开发经验，有数字货币程序化交易经验者优先。职位描述：Castbox的后端开发团队成员毕业于北大，浙大等国内顶尖高校。作为机器学习新技术TensorFlow的中国区代表之一，积极探索并采用新技术，为Castbox全球快速发展提供稳定的技术支持。[你需要具备的技能]：1.负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现;2.持续重构与维护组件保持可用性和稳定性;3.负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题;4.日志等各种类型的数据分析和处理。[我们希望你]:1.计算机相关专业本科及以上学历；2.熟悉在Unix/Linux平台上的Python编程;3.有较强的编码能力及良好的编程风格;4.对数据结构和算法有比较好的理解和实践;5.对网络爬虫，Web服务开发，并发并行编程，数据库系统有较深入的理解。[加分项]：Flask,MongoDB,ElasticSearch开发；AWS开发和部署；数据挖掘，机器学习，推荐系统；有订单支付、虚拟货币、用户成长体系、社交游戏、抽奖等相关开发经验。[在Castbox你可以得到]：薪水：高薪高股，一定不会亏待了你；成长：硅谷文化，在这里你可以和行业最资深的带头人取经；环境：技术氛围浓厚，这里有极客们所向往和沉醉的开发环境；福利：Mac办公租房补贴七险一金免费三餐、下午茶和各种零食饮料不间断生日会、肩颈按摩、瑜伽、足球赛、篮球赛英语角和各种TeamBuilding岗位职责：1.Web后端业务逻辑层、数据层的实现；2.负责应用的高级设计、功能实现并进行测试及部署。岗位要求：1.统招全日制本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，扎实的计算机基础知识；2.3年以上Web开发经验，精通Python程序设计，熟悉Flask、Django或Tornado等框架；3.熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis；4.良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；5.沟通能力强，具有良好的团队合作意识。有些路一个人无法走远总得有人并肩作战这就是我们需要你的原因我们需要你:1、负责产品服务器端设计和代码实现；2、优化现有产品的功能和体验细节；3、积极调研新技术，随时准备用于产品。我们期待遇见这样的你:1、具有良好团队合作精神，有高度的责任心；2、3年以上PythonWeb开发经验，开发语言Python,了解lua，熟悉Web系统全站开发流程；3、有丰富的数据库建模经验，有MongoDB、Redis使用经验者优先；4、熟练使用代码版本管理工具，git优先；5、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理的将其引入项目；6、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先。在这里，你将拥有——一群让你为之骄傲的小伙伴：热情坚定、乐于分享、自我驱动、追求极致的高效团队自由平等的潜力平台：福利体系（这只是一部分）：每周两次零食水果下午茶：随便吃，妈妈再也不用担心你长不胖生日会：全体伙伴陪你过不让你孤单社团：花样运动......总有人与你志同道合学习成长：Mentor带你全方位成长，助你成为专业人才欢迎你来发现更多的精彩......岗位职责：1、负责豆瓣音乐相关产品的后端开发工作，主要编程语言是Python;2、参与架构设计，产品设计，与前端工程师、移动端工程师一同探讨技术方案;3、持续改进现有代码以应对日益增加的多样化需求。职位要求:1、具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法;2、至少3-5年开发经验，掌握两门编程语言，如:Python,Ruby,Go等;熟悉常用的Web框架;3、熟悉关系/非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则;4、熟悉Linux的使用和管理，了解操作系统相关知识;5、具备一定的持续测试、集成、部署实践经验;6、热衷于性能分析与调优，能独立解决问题，勇于面对技术挑战。优先条件:1、开源社区贡献者;2、具备前端开发能力，了解React，Vue.js等前端框架;3、具备数据处理理和分析能力，了解pandas，Spark等数据工具。职位描述：1、参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发等工作；2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3、发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；4、主要方向:后台管理，数据分析。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；2、熟练使用Pythonstandardlibrary,熟悉常用的第三方模块；3、2年以上Python开发经验,一年以上python服务端开发经验；4、熟练掌握Pythonweb开发框架，精通Flask或者其他PythonWeb开发框架者优先；5、具备数据库设计能力，精通掌握PostgresSql者优先；6；熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等WebServer的部署和应用；6、有numpy,pandas数据分析经验者优先；7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。任职要求：1、熟练Python语言,能够熟练运用Django/Flask框架，有实际Django/Flask项目经验；2、熟悉http、json技术3、熟练MySQL操作及数据库设计等4、了解Python下Dicom相关开源库及开发者优先5、熟悉Linux系统，了解Docker容器技术6、具备较强的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；岗位职责：1.参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写；2.负责系统开发，维护现有的项目和系统；任职要求：1.熟悉Python，掌握基本数据结构，熟悉标准数据库，认同Python设计理念；（编程语言）2.熟悉常见的Python框架，熟悉Tornado，django优先；（服务框架）3.熟悉常见的数据库，熟练掌握Mysql，Mongodb，Redis者优先（数据库）4.掌握Linux操作系统，熟悉ngin x，WSGI,理解TCP,HTTP等网络协议；5.具有良好的编码习惯，文档书写习惯，优秀的团队合作和独立抗压能力，善于学习，乐于分享职责描述：1、负责公司数据交换和调度平台的开发与维护；2、负责服务端整体架构的设计、开发与维护；或者前端的基于Vue或Django的设计、开发与维护3、参与数据产品的设计与方案讨论；4、负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。任职要求：1、熟悉Python，熟悉Flask、Django等Web开发框架，2年以上相关WEB开发经验；2、熟悉MySQL、MSSql、Oracle等关系型数据库，并有实际的项目开发经验；3、基础知识扎实，有一定的数据结构与算法基础；4、熟悉Celery、DataX、Airflow或Pandas,Numpy库；5、有良好的技术视野，追求简洁优雅的技术解决方案，能够根据产品和用户的发展，扩展技术架构；6、有良好的沟通能力，能和不同背景的成员沟通协作；7、有数据平台开发经验者优先；熟悉ETL、数仓应用的优先。学历要求学信网可查！完成服务端程序代码开发及代码审核、质量控制对所开发的功能进行测试并建立和完善开发文档任职要求：成熟Django框架，继续做后期维护开发精通Python语言，熟练使用Python标准库和流行的第三方库熟悉TCP/IP协议及HTTP协议,了解基本的前端技术，HTML、CSS、JS、Ajax等熟悉以下主流服务器端开源系统或者其中一部分：Redis/Memcache/Nginx对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview，知道良好的编程习惯的标准。具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的积极主动的沟通能力，良好的团队协作精神，能够承受一定的工作压力。要求至少2年以上真实工作经验，具有较强的独立解决问题能力。具有团队协作精神，服从公司统一调配管理，维护公司形象与利益，具有良好的职业素养与协作互动能力。简历可发送*****岗位职责1、根据项目需求，开发和维护python服务框架；2、python相关系统的测试、安装部署、性能调优、算法实现技术支持等工作；3、负责爬虫项目相关设计和开发工作；4、负责基础后端服务相关设计和开发工作。岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、精通Python开发语言，熟悉Django/Tornado等开发框架；3、熟练使用MySQL，Redis，MongoDB等第三方组件；4、熟悉多线程，网络，异步IO等及相应的Python库；5、熟悉golang，lua等语言优先，有爬虫相关项目经验优先；6、具有良好的编程思想和代码规范，有较强的分析和解决问题能力、学习能力；福利待遇：1、五天工作制，双休；国家规定的各种法定节假日予以休假；2、薪资待遇组成：底薪+职务补贴+职称补贴+城市补贴+餐补+提成+电脑补助+年终奖；3、五险一金。工作地点：浙江省舟山市定海区临城街道百川道11号（中国舟山海洋科学城）A11幢10楼1001室联系人：崔女士联系电话：*****联系邮箱：*****岗位职责：1.负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；2.负责网页信息和APP数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；3.参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；4.实时监控爬虫的进度和警报反馈。任职资格：1.计算机或者相关专业本科以上学历，1年python实际工作经验2、熟悉使用各种Python标准库，熟悉各种第三方常用库及流行框架；3、良好的编码习惯，熟练使用常用的编程算法，数据结构及设计模式；4、有团队项目开发经验者优先；5、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，具备良好的团队协作精神，良好的沟通能力。福利待遇：福利待遇：1.五险一金+餐补360+交通补助3002、公司有公寓，内部员工半价3.单双休4.上班时间：冬8：30-17：30午休1小时夏8：30-18：00午休一个半小时5.节日福利6.定期团队聚餐及楼顶烧烤7.班车接送：公司-董铺路-西二环-南二环-金寨路-明珠广场8.每年2次调休晋升机会工作要求熟悉以上主流关系型数据库（mysql,postgresql）。熟悉至少一种以上开源web框架(tornado,flask,django)，最好有高并发的实践经验。熟悉redis，rabbitmq，mongodb等，会用就行。能在linux环境下开发。熟悉tcp协议，及http协议，最好能在网络层做一些排错的工作。熟练使用git【任职资格】1、熟练掌握Python/Java/Go等编程语言中的一种，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构,熟练掌握网络编程,Http协议,能够解决常见的网络编程问题,熟练掌握MySQL数据库2、熟练掌握常见的Linux服务器配置,比如Nginx,Mysql,熟悉RESTfulAPI设计，有过互联网业务系统或相关技术产品开发经验3、有较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能够快速定位问题并解决问题4、有云计算领域知识和经验者优先5、熟悉Docker的使用，具有Swarm,Kubernetes开发经验者优先6、开源贡献者优先，GitHub源码者优先，技术博客者优先职位诱惑：技术大牛带队+年底奖金+公司高速成长职位描述打造国内一流的企业级PaaS平台。开发Linux平台下的高并发服务。持续提升PaaS平台质量和文档化程度。职位要求本科以上学历，扎实的数据结构、算法基础和编程能力。熟悉C/C++/Java/python/golang程序开发（至少一种），熟悉Linux开发环境。熟练使用MySQL,Redis,es,kafka等类似系统。熟悉git,拥有良好的代码风格及codereview习惯。具备强烈的技术热情和良好的学习能力，善于合作，乐于分享，能承受工作压力。有以下经验者优先（一条及以上）：熟悉微服务架构。有高并发分布式服务开发经验。有性能分析和调优经验。优秀的设计能力和文档表达能力。熟悉docker和k8s。有开源项目或者为开源社区做过贡献，简历请附github/googlecode地址。有客服系统,IM,CRM,HR,OA等企业系统开发经验。技能要求：1、3年以上Python编程经验；如有Java经验，后转Python，经验年限可放低。2、精通django等常用开发框架，有网络爬虫经验优先；3、熟练使用Mysql等关系型数据库；4、熟练使用HTML，CSS，JavaScript，JQuery；5、熟悉python机器学习实战；6、熟悉Linux下Shell、Python两种脚本语言；岗位职责：1.按照教学大纲完成授课任务；2.研发python课程教案等；python工程师岗位职责：1.开发与维护风控系统，包活规则引擎，评分卡系统与数据获取模块2.开发与维护线上实时监控系统，及时解决线上出现的问题3.沟通数据需求，负责各类数据的接入，存储和查询4.负责分布式风控系统的研发和测试岗位要求：1.具有扎实的计算机系统知识，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具有Python相关项目的开发经验；3、熟悉python的web开发框架和数据处理框架，比如Django、flask，numpy，pandas等；4、熟悉分布式系统的设计与开发，比如Celey，Airflow等，具有相应的实战经验为佳；5、熟悉Linux操作系统下的开发工作，熟悉Docker，具有swarm/k8s集群的部署和维护经验为佳；6、熟悉mysql，redis等数据库，熟练使用sql；7、能够独立完成代码的开发工作，解决项目中的关键技术问题；具备以下条件优先1.熟悉机器学习，数据挖掘相关算法2.具有机器学习模型的部署经验3.具有hadoop等大数据平台的开发经验后端的人员主要有以下要求：语言：python/java，会一种或两种，熟练使用Linux熟悉常用的Shell命令​数据库：至少精通一种常用的关系型数据库精通postgresql优先熟练使用Redis等缓存系统;熟练使用消息队列系统，有elasitcsearch经验优先​职位职责：1、负责公司核心运营平台的研发工作；利用技术/数据驱动精细化运营；2、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；3、和产品经理、运营配合，深度参与产品需求讨论、数据分析、功能定义等。职位要求：1、掌握各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript/Node.js等，熟悉一种以上JavaScript框架；2、熟悉任意一种后端语言，包括但不限于PHP/Python/Java，有服务端程序开发经验；3、了解数据库、缓存、微服务等相关后端知识；4、有产品sense，对产品、设计有自己的理解，有创业经历者优先松勤公司是国内领先的软件在线培训平台，因为业务发展需要诚聘具有扎实python开发经验的讲师，薪资待遇15K以上，优秀者可到20K，主要技术要求如下，1.扎实的python开发技能2.熟悉前端开发技术3.熟悉接口开发技术4.编写过框架或工具者优先5.对在线技术分享有浓厚兴趣6.普通话标准职位名称：Python开发工作职能：完成项目开发设计任职要求：3年以上python开发经验熟悉linux常用命令及操作做过openstack开发优先英语听说读写流利者优先薪资区间：10-17k福利待遇：六险一金采暖补贴年终奖节日福利员工旅游健康体检带薪年假固定涨薪等面试流程：简历筛选+电话面试（20分钟左右）+现场面试（笔试+面试）工作地点：高新园区科海街8号全日制统招二本及以上，211优先python测试工程师，如果是python开发愿意转测试的也可以，2年以上测试经验，其中1年以上python自动化测试经验，熟悉自动化测试框架，具备独立维护框架、编写AW或关键字、编写python自动化脚本的能力。python开发岗位要求：1、2年以上Python开发经验，两年以上Python服务端开发经验；2、熟悉MVC框架，熟练掌握Pythonweb开发框架，精通Django或者其他Pythonweb开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握MySQL者优先；4、熟悉Linux/Unix操作系统、常用工具和shell命令，熟悉Apache、Tomcat\Ngnix等webserver的部署和应用【岗位职责】1、负责需求开发2、定位现网问题，并提供解决方案python自动化测试岗位要求：1、有系统软件测试经验优先；2、至少2年以上liunx环境下测试经验；3、能独立编写python自动化测试脚本或者shell脚本；4、有公有云经验优先考虑【工作职责】：1.根据学员情况，制定学员个性化教案；2.按照公司要求，进行“在线1对1”授课；3.定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。【任职要求】：1.全日制本科以上学历，计算机相关专业，能力优秀者可适当放宽，985、211院校、国外留学更佳；2.熟练运用Python；至少熟悉Python一个应用分支（如web，游戏，爬虫，人工智能）的编程；熟悉pygame模块优先；熟悉HTML、JS、正则表达式、XPath等，有爬虫项目经验优先。3.形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力，热爱教育事业、喜欢与小朋友沟通，有良好的沟通能力，较强的亲和力。1.负责Python课程体系设计和完善；2.负责Python课程、Linux应用、网络爬虫、数据分析、网站开发的讲授；3.负责Python机器学习部分的研究工作；4.负责机器学习的授课工作；5.带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；6.根据学生及市场需要，高质量完成授课任务；7.结合技术发展的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；8.完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；9.参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；10.根据学校教学发展方向对课程体系进行研讨；11.团队安排的其它相关工作。职位要求：1.大专或以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机基本功及数学基础，品行端正，无不良嗜好，不抽烟饮酒；2.熟练掌握Python语言，熟练使用第三方框架，不低于2年实际开发经验，独立完成过复杂的开发项目；3.熟悉Linux开发环境；4.熟练掌握WEB开发技术；5.熟练掌握大数据相关算法与数据结构；6.理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；7.2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala,Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；8.熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；9.熟练掌握Python编程语言与机器学习框架，熟悉常见机器学习算法(如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等)；10.熟悉至少一种深度学习训练工具(Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等)；11.有较强的责任心和工作热情，能够以学校为中心、以学生为重，有一定的抗压能力；12.立志在教育培训行业体现自身能力和价值，勇于探索乐于奉献，具有较高的职业道德；13.有一定教学经验及相关课程开发经验者优先。#技能要求-Python及常用库-Javascript、PLV8-Database：PostgreSQL、Oracle、SQLServer-OpenResty、Lua-Redis#业务领域-达索Apriso实施-码博MES开发及实施-码博设备监控系统开发及实施【工作职责】：1. 根据学员情况，制定学员个性化教案；2. 按照公司要求，进行“在线1对1 ”授课；3. 定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。 【任职要求】：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，能力优秀者可适当放宽，985、211院校、国外留学更佳；2. 熟练运用Python；至少熟悉Python一个应用分支（如web，游戏，爬虫，人工智能）的编程；熟悉pygame模块优先；熟悉HTML、JS、正则表达式、XPath等，有爬虫项目经验优先。3. 形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力，热爱教育事业、喜欢与小朋友沟通，有良好的沟通能力，较强的亲和力。扁平管理，职业大牛，晋升空间，团队氛围好职位描述：高效地完成产品研发需求，编写易于维护的高质量代码职位要求: 硕士及以上学历，计算机相关专业， 熟练使用Python语言熟练使用Djangorestframework熟练使用MySQL,PG等关系型数据库中的一种熟练使用MongoDB,Redis加分：熟悉Dockergithub活跃分子中高级数据开发工程师-python岗位要求：1、本科以上学历，计算机、电子信息技术及其相关专业；2、3年以上python项目开发、具备数据仓库、大数据应用、大数据应用、大数据平台经验，教育项目经验优先；3、负责搭建大数据平台环境，技术验证，产品核心代码设计及编写。能力要求：1、良好的linux基础，了解操作系统包括网络、端口、服务等，具备shell、perl脚本开发能力；2、精通python开发语言及Django开发框架,熟悉多线程及队列机制,具备高可用、负载均衡的架构设计思想，熟悉docker容器化部署，python应用程序优先；3、具备结合zookeeper、Yarn搭建hadoop、spark架构的批处理环境及开发能力，具备kafka、Jstorm/flume、redis等架构实时处理环境及开发能力，熟悉Amari部署大数据平台经验及二次封装开发者优先；4、精通数据仓库、包括ETL采集、分区分表、hash设计等;5、熟悉大数据检索技术架构，了解爬虫分词，具备impala或elasticsearch开发经验者优先；6、熟悉资源隔离技术架构，实现hadoop、spark、Jstorm等大数据计算及存储资源隔离。7、了解MPP数据库，例如greenplum、gbase等；8、熟悉关系型数据库，包括mySql、oracle等，精通sql开发；9、熟悉任务调度机制，了解基于内存或队列的调度框架。python开发两年以上福利：试用期即缴纳五险一金+绩效奖金+节日福利+定期员工活动+节假日+弹性上班时间+加班餐补（交通补助）+十多条班车线路熟悉Django/Flask/Tornado等常见PythonWeb框架优先，数据结构与算法基础扎实优先熟悉分布式系统开发，熟悉Nginx，Redis等技术和常用数据库熟练使用版本控制工具Git，熟悉Linux，熟悉Docker容器优先学习能力强，执行力强，有责任感与团队合作精神蚂蚁金服国际部门SRE，负责国际支付的运维，开发运维平台。计算机相关专业本科及以上学历精通Python，2年以上Python后台开发经验，具有良好的编码习惯；精通Python服务端编程，精通网络编程；熟悉Django/flask等web开发框架；熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；具有AWS、GoogleCloudPlatform使用经验者优先；具有开源项目开发经验者优先；具有海外工作/留学经历者优先；具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识Python后端开发 职位描述:-高效地完成产品研发需求-编写易于维护的高质量代码 职位要求:-一类本科或以上学历-2年以上web开发经验-熟练掌握Python语言，了解Flask等Web主流框架-热爱编程，具备较强的编程能力和良好的编码风格-有较强的逻辑分析能力和学习能力-掌握PostgreSQL/MySQL 加分项:- 有PHP运维经验- 有数据多端同步api设计经验- 有阿里云/亚马逊云等云产品架构经验- 英文阅读能力强- github上有开源项目或经常在github上contribute的同学- 曾经在创业公司任职- 编码速度6- 熟悉js/node编程- bug/代码洁癖患者招聘搜索中心下情报产品线开发人员，主要招聘以下岗位，爬虫工程师：负责外网信息采集，处理与加工，熟悉java或python都可！算法工程师：负责全网数据匹配，负责利用抓取的数据进行预测！熟悉常用的回归、聚类，分类，文本相似性算法，熟练使用大数据工具Hadoop或spark者优先！蚂蚁金服-支付宝国际事业部-开发专家工作年限：三年以上学历要求：本科期望层级：P6/P7工作地点：上海，杭州，深圳等为什么选择加入我们？我们的岗位有何不同？1.国际化远景：随着整个集团国际化战略的实施和推进，我们正在将"让天下没有难做的生意"，"让人们的生活发生微小而美好的改变"带往东南亚和全世界。2.国际化的氛围：有机会各种海外出差，各种亲密接触歪果仁，赋能并帮助他们，改变当地的生活；这将是一段传奇式的美好经历；3.国际化的挑战和难题：TechFin，不是未来，而是当下；当然我们也遇到前所未有的困难和挑战，因为没有人做过这样的事情；欢迎有能力有担当的同学们一起加入，创造奇迹！例如，我们目前正在攻坚的几个方向：1.国际化背景下的云测平台。支持多国部署。2.用户群分析，包括动机和行为（含舆情），数据挖掘和ai方向。3.本地化赋能，助力当地partner。4.研发质量度量和数据挖掘。5.区块链，大数据，AI测试技术推广和落地岗位描述：负责蚂蚁金服国际支付无线App类产品相关产品和项目：对大型复杂App类集成和多方集成测试有丰富的实践经验，要具备风险意识和强质量管控实践经验；通过技术创新和突破（工具&平台，etc），提升最终质量和效率；具备强大的自我驱动能力，强的推动和沟通协同能力，通过协同达到团队及个人目标；岗位要求：1、有3年及以上的os&android&H5测试及测试开发经验，第三方支付或金融行业优先，海量用户群App类相关经验优先；2、熟练使用objectC/java/python/c++中至少一种编程语言，有分层自动化测试&测试工具&平台开发和实施经验优先；3、喜欢钻研技术刨根究底，能早期和中期识别重大风险和隐患并跟踪推动落地并能持续优化方法及工具；4、能承担压力，不断挑战自我和持续创新；5、有机器学习，数据挖掘，区块链，AI方向经验优先有兴趣发邮件联系：*****工作职责：1.3年以上Python开发经验2.熟悉diango、restapi3.熟悉linux4.熟悉计算机网络以及通信协议5.熟悉OpenStack优先福利待遇：六险一金，公积金全额，年终奖，采暖补助，每年固定涨薪，员工旅游，节日福利，生日卡。面试流程：简历筛选+电话面试（时间：30-60分钟）/现场面试工作地点：大连高新园区科海街8号。工作职责:1、负责产品线后台的设计和开发工作;2、负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作;职位要求:1.本科以上学历，计算机、软件等相关专业优先2.熟悉python/java/c++之一,python优先3.熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉分布式系统4.有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式5.有科学计算经验优先6.沟通能力强，学习能力强，具备良好的团队协作精神岗位职责:1.编写业务核心代码，负责关键技术的预研和攻关。2.开发安全相关产品和组件，参与产品框架的开发和改进。3.参与业务架构设计，制定接口规范。任职要求:1.计算机相关专业，本科或以上学历，1年以上开发经验。2.有python项目经验，熟悉一种或多种python框架，包括但不限于Django,Flask,Tornado,Twisted,掌握常用数据结构和算法。3.熟悉MySQL,MongoDB,Redis等数据库，有构建高可用性能数据库经验者优先。4.有安全攻防能力或对安全感兴趣，关注安全动态者优先。5.有微服务架构经验者优先，熟悉并掌握其他一门或多门语言（Java,PHP,Perl,C&C++,Go)优先。6.具备快速和较强的解决项目中遇到的实际问题。7.热爱技术，具备较强的沟通协作能力，有较强的团队合作精神和敬业精神。1.有音视频编解码相关背景2.熟悉ffmpeg，x264，x265，能熟练使用这些工具3.熟悉hls，dash等流媒体协议4.熟悉python或go开发5.熟悉docker、mesos、k8s5.有视频转码后台业务开发经验Ø工作职责:1.负责智能系统开发；2.对xml格式数据进行清洗、存储以及维护。3.制作可视化数据分析报告。Ø任职要求：1.计算机科学与技术及相关工科专业本科以上学历，两年以上工作经验；2.熟悉SQL语言，熟悉MSSQL及MySQL系统。3.熟悉Python编程；4.具有良好的线代和概率论等数学基础；5.熟悉在Linux系统下工作。熟悉深度学习的优先考虑。有过阿里MaxCompute相关工作经验的优先考虑。6.具有分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；7.较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动意识；基于云计算的分布式爬虫平台，会接触到大数据数据处理和传输，分布式处理，大数据存储等最新的技术。要求有深入的网络应用经验，精通http协议，熟悉web开发者优先。部门主要方向：技术1、	基于鼠标行为模型的验证码识别，能识别任何拼图、文字点击、拖动等复杂验证码；2、	基于深度学习的上下文语义分词模型，具有自我学习能力；3、	金融领域的知识图谱自动构建，实体识别和关系抽取的自动化模型；4、	复杂场景文字的OCR图像识别建模，自动适应文字的放缩和变形；5、	日T级别互联网大数据处理平台，基于自然语言处理的通用性结构化、清洗技术；6、	日T级别全网分布式云爬虫平台，千万级任务调度和容错；7、	基于语义识别的全网网页识别技术，自动识别文本语义和情感；8、	PB级大数据存储和索引技术；9、10亿级实体关联关系计算，任意实体6级关系毫秒级查询；10、千台级服务器自动化运维技术；11、千万级文本数据毫秒级分布式消重技术；业务：1、	实时监控全网的新闻、微博、论坛、微信等舆情数据，通过人工智能算法计算，为金融、保险等高质量客户提供实时企业风险预警、辅助风险定价等服务。2、	监控和分析全国所有在业企业的股东、产品、招聘、风险、融并购等数据，提供及时、准确、全面的企业全景画像，应用在投融资、贷款等多个业务场景。基于云计算的分布式爬虫平台，会接触到大数据数据处理和传输，分布式处理，大数据存储等最新的技术。要求有深入的网络应用经验，精通http协议，熟悉web开发者优先。部门主要方向：技术1、	基于鼠标行为模型的验证码识别，能识别任何拼图、文字点击、拖动等复杂验证码；2、	基于深度学习的上下文语义分词模型，具有自我学习能力；3、	金融领域的知识图谱自动构建，实体识别和关系抽取的自动化模型；4、	复杂场景文字的OCR图像识别建模，自动适应文字的放缩和变形；5、	日T级别互联网大数据处理平台，基于自然语言处理的通用性结构化、清洗技术；6、	日T级别全网分布式云爬虫平台，千万级任务调度和容错；7、	基于语义识别的全网网页识别技术，自动识别文本语义和情感；8、	PB级大数据存储和索引技术；9、10亿级实体关联关系计算，任意实体6级关系毫秒级查询；10、千台级服务器自动化运维技术；11、千万级文本数据毫秒级分布式消重技术；业务：1、	实时监控全网的新闻、微博、论坛、微信等舆情数据，通过人工智能算法计算，为金融、保险等高质量客户提供实时企业风险预警、辅助风险定价等服务。2、	监控和分析全国所有在业企业的股东、产品、招聘、风险、融并购等数据，提供及时、准确、全面的企业全景画像，应用在投融资、贷款等多个业务场景。1、python代码的性能调优，如多线程并发等；2、开发对外接口；3、搭建产品架构，现有代码的性能优化；4、带领协调组员开发新的产品模块；5、熟悉java，Linux及zookeeper，docker等6、接受能力强，具备较强学习能力，独立解决工程难题岗位职责1.负责app和移动设备的后端接口设计和开发工作2.后端python程序的部署和维护3.完成相关设计文档的撰写。任职要求：1.本科学历，自动化、电子工程、电子通信、计算机应用等相关专业毕业，3年以上相关工作经验；2.精通python语言，了解go语言。3.至少精通一种PythonWeb框架，如Django、Tornado、Flask等，并且实际应用项目经验；4.熟悉docker，有大规模高并发访问的后端应用开发或分布式开发经验者优先；5.了解HTTP协议，微服务，以及RestfulAPI，有实际的RestfulAPI开发经验。6.熟练掌握Linux系统下各种常用命令和常用服务的安装配置，例如MySQL/MariaDB、Nginx/Apache、Redis/Memcached等；7.了解敏捷开发，熟悉软件设计模式。8.良好的沟通和团队合作能力，工作积极主动，认真负责。加分项1.熟悉go语言2.了解以太坊的区块链技术3.有智能硬件或物联网相关产品的服务端接口开发的项目经验一、职位描述（主要职责）：1、负责公司产品的后端业务的开发；2、持续优化系统性能，给用户提供最好的交互体验；3、完成与其他部门的数据对接等。二、任职要求（技能、学历、经验）：1、学历本科以上，年龄不限，3年以上工作经验；2、熟悉Web后端，有相关工作经验；3、掌握并且使用tomcat或nginx，并且实战部署过项目4、掌握且熟悉Django开发框架，使用并且拓展过django自身的model对象和方法；5、熟悉至少两门数据（库）工具（如Mysql、ElasticSearch、Redis、mongoDB等）；6、熟悉websocket的实现，并且掌握一种实现方式（使用过channels者优先）7、对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview，同时具备较好的跨团队沟通、合作能力，良好的用户意识。海量数据抓取工作，爬虫设计和抓取。靠谱创业团队，钱已经到位，希望找认同方向的牛人加入，快速入职职责描述：为了支持Oracle甲骨文云业务的快速发展，我们现在正在北京寻找精通Java/J2EE/Python/Go开发的云产品解决方案架构师（售前），组建专业的咨询团队，负责售前与解决方案提供（技术交流，方案设计，概念验证，演示等）任职要求：以下3种方向均可------------------n具备大型系统架构或系统设计和开发经验；有任职互联网公司担任架构师的经验优先，n熟悉分布式和高并发应用的设计；------------------n熟悉大二层网络、SDN、虚拟化kvm/xenn熟悉大数据平台的整体架构（离线/实时），熟悉常用的大数据开源组件（如Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Kafka等），有实际大数据分析处理项目经验------------------n熟悉Python或是Go语言；n熟悉J2EE\SOA\消息中间件等相关技术及相关开源中间件，或是Container与K8S经验；n精通J2EE服务开发，具备微服务开发经验------------------熟悉一种云平台AWS,Azure,Ali优先工作职责:1、负责PythonWeb课程整体设计，技术走向确定；2、市场热门技术调研及难点攻关，学习最新的技术，研发并进行课程转化任职资格:任职资格:1、熟悉计算机和操作系统原理，熟练掌握常见的数据结构与算法，及常见的设计模式；2、精通Python语言，5年以上PythonWeb开发经验，掌握常见的PythonWeb开发框架(Django/Flask/Tornado)，并深入了解其底层原理。3、深入理解各种数据库(如Mysql、PostgreSQL)或NoSQL(如Redis、MondoDB)系统，具有丰富的数据库性能调优及高可用、集群实战经验；4、具有分布式服务设计及开发经验，Kafka/RabitMQ等消息队列服务使用经验5、具有大型网站的后端架构实践经验，以及性能优化实践经验(如解决：负载，高并发)；6、熟悉容器技术。熟练使用Docker,K8S。理解容器的资源管理方式，镜像制作；7、熟悉并能使用Python相关的技术栈的相关技术，如前端(jQuery，Vue)，爬虫(Scrapy)，运维(Ansible，Salt)，机器学习及深度学习等内容；8、善于团队合作与管理，了解Python技术趋势，对新技术有强烈的探索欲望，能够承受工作压力，有强烈的责任心。加分项：1、崇尚开源，有Github项目；2、有持续更新的技术博客。岗位职责：负责移动互联网服务器端PythonWebService的开发，为全球用户提供可靠的服务任职要求：-全日制本科以上学历；-熟悉Python语言以及常用的类库-扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；-了解pythonWeb开发框架如Flask/Django等优先；-对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview，知道良好的编程习惯的标准；-有基于PythonWeb的高并发设计和实现经验者加分；-有推荐系统lambda架构经验者加分；-有hadoop/spark等大数据处理经验者加分；-有机器学习经验者加分工作职责1、负责公司棋牌游戏服务器端架构、功能开发以及服务器日常维护；2、负责性能、网络、数据等方面的优化；3、保证服务端的稳定性、可扩展性、安全性和效率。任职资格：1、两年以上互联网服务器端开发经验，代码风格良好；2、熟练掌握Python语言及相关的库，熟悉linux环境；3、熟悉Twisted,有相关开发经验者优先；4、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；5、具备高并发流量下的请求处理经验；6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；7、有强烈的求知欲,有较强的团队合作精神。岗位职责：1、	负责移动互联网游戏服务器端PythonWebService开发，为全球用户提供可靠服务任职要求：1、	一年以上开发经验，本科以上学历；2、	熟悉Python语言以及常用的类库3、	扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4、	了解pythonWeb开发框架如Flask/Django等优先5、	对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview，知道良好的编程习惯的标准6、	有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先。岗位职责：1、负责后端全过程开发,参与新功能的需求评估和功能开发，编写设计文档；2、负责公司量化平台的开发与拓展；3、负责基础量化策略交易和算法交易模型的实现；任职要求：1、计算机、电子工程、数学物理、金融工程等相关专业，本科以上学历，4年以上工作经验2、3年以上Python开发经验，精通Python基础，熟悉后端开发的相关领域知识；有java或C开发经验的优先3、有金融相关背景或者对量化交易有浓厚兴趣且有相关研究者优先；4、有Python系统及高并发架构设计经验5、掌握Python项目性能分析6、熟悉PythonWebFramework，如tonado7、熟悉MySQL,redis，MongoDB等数据库8、熟悉Git等代码版本控制流程和工具9、日常开发有单元测试，压力测试、集成测试意识和习惯 ，有较强的钻研和协作能力，能承受较大的工作压力；岗位职责：1、负责python开发工作，数据采集、分析、呈现。2、负责基础架构产品的开发。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历。2、熟练使用linux/unix平台开发。3、精通Python。熟练使用一种WEB框架，例如django,webpy,tornado。4、熟悉golang优先。4、精通C编程，有网络、内核相关开发优先5、理解HTTP、DNS等常见服务原理。6、精通mysql等关系数据库，熟练使用mongodb等nosql数据库。7、熟悉javascript、css前端技术，掌握jquerybootstrap等常用框架。8、掌握大数据相关技能，了解spark、kafka、hbase等基本用法。岗位职责：1.负责运营体系程序设计，开发；2.根据产品需求制定技术方案，项目计划；3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；4.负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行；5.负责对现有系统进行优化，重构不合理的代码。任职要求：1.3年以上相关工作经验，至少1年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2.精通Python语言，熟悉Python多进程应用开发，熟悉tornado、django、web.py等网络开发框架；3.熟练使用mysql，redis，有丰富的mysql，redis性能优化经验以及高可用、集群实战经验；4.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；5.对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任心。技术要求：1.本科及以上学历，计算机专业优先2.3-5年的游戏或软件测试（开发）经验3.熟练掌握Python编程，熟悉Java、php、Lua更佳4.熟悉MySQL、Redis、MongoDB等数据库5.对手游或App安全、协议、性能、自动化等测试有深入了解的优先6.良好的沟通能力，能清晰、准确的在团队中传达自己的想法7.热爱游戏，能承受一定强度的工作压力任职要求：精通Python语言，熟悉Linux系统，有Web后台服务开发的实际项目经验;熟练掌握至少一种Web开发框架(Django、Flask、Tornado);熟悉JavaScript、JQuery、BootStrap等前端技术框架；熟悉MySQL/Redis等关系型数据库的使用、优化、管理；深入理解多路复用、并发、异步等，有大流量高并发项目开发经验优先，重要；有docker/k8相关开发经验的优先，重要。岗位职责1、使用python、golang、C++语言进行服务器端开发；2、根据需要，独立完成功能的设计与实现；3、持续产品的迭代，使得产品拥有更好的用户体验；4、与团队进行技术交流，共同进步。任职要求1、大学统招本科及以上学历（985/211优先考虑），计算机相关专业；2、三年以上Python服务端开发经验，熟悉Linux环境下的开发，熟练使用golang或者C++；3、精通tornado、Django、Flask等至少一个开发框架；特别是tornado框架的应用。4、热爱技术，具备良好的代码编写习惯与问题解决能力；5、具有良好的团队合作能力与沟通能力，具有主人翁意识，可以承受较大的工作压力。岗位职责：负责移动互联网服务器端PythonWebService的开发，为全球用户提供可靠的服务。任职要求：1、全日制本科以上学历；2、熟悉Python语言以及常用的类库；3、扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4、了解pythonWeb开发框架如Flask/Django等优先；5、对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview，知道良好的编程习惯的标准；6、有基于PythonWeb的高并发设计和实现经验者加分；7、有推荐系统lambda架构经验者加分；8、有hadoop/spark等大数据处理经验者加分；9、有机器学习经验者加分。岗位职责：1.高可用在线服务系统的设计与开发2.大规模视频流式处理平台的开发与维护3.大规模视频存储系统的设计开发与维护4.视频内容理解算法的设计开发5.视频监控平台的开发任职资格：-计算机相关专业本科或以上学历-精通至少一种编程语言（如javapythongo等），有完整项目经验-熟悉常用数据结构与算法-有视频、爬虫相关经验优先-熟悉分布式系统，网络通信原理-有高并发服务开发经验者优先-掌握常用数据库使用经验者优先，如mysql、mongodb、hbase等-有开源项目源码贡献经验者优先-具备独立解决问题的能力、良好的沟通能力同时开放实习初中高级职位***职位描述：***1.负责Pocoweb产品服务端开发工作，主要语言是Python2.持续改进现有代码以应对日益增长的多样化需求3.算法能力***职位要求：***1.1-2年Web开发经验，熟悉某一种或多种PythonWeb框架，如Flask2.具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法3.具备一定的持续测试、集成、部署实践经验4.具备一定的Docker或其他容器技术使用经验5.具备一定的Linux使用经验***加分技能:***1.熟悉NumPy/SciPy2.熟悉Redis/PostgreSQL3.曾经参与开源项目开发4.具备前端开发能力5.对广告数据有兴趣并且有一定经验6.对NLP/Chatbot感兴趣并且有一定经验另有是市场销售方向业务分析师，数据分析师职位。职位诱惑：公司在成长期，工作靠自律，年轻人多氛围好，不须溜拍马，有一说一职位描述：工作内容：做研发人员应该做的，学研发人员应该学的！！！有意向面试本公司的人员请发送自己的代码地址，放在码云或者github都可以。任职要求1.英文基础还是需要的，自我学习快速学习提高能力很重要2.JAVAnodejs安卓iOSPython我们都需要3.不用有口若悬河的能力，基本沟通能力还是必须的4.linuxdbgitnosql应该是基本技能了5.懂设计模式很好，懂微服务肯定能用得上，懂架构设计那是最好不过6.有医疗行业经验那肯定更容易上手工作注意：此岗位是高级开发工程师，除技术能力特别扎实或者突出外，基本不考虑三年以下工作经验的童鞋。来公司面试如果能展示自己代码更好；可能进行上机实际编程面试。加分项目   有GitHub账号,技术博客或成功作品者优先     能现场展示代码的优先有数据可视化开发经验优先公司技术栈：JAVA,Angularjs,vue,nodejs,typescript,Postgresql,Redis,mongodb,docker,k8sSPARK,golang,Python我不是药神看了么？我们就是在医疗研究方向成长的公司，非常欢迎愿意和公司共同成长的您加入===================================================公司简介：我们是一支创业团队，团队汇集了不同专业但拥有共同理想的践行者。公司成立于2015年，总部位于北京市望京高新技术产业区。泽创天成拥有先进自主的医药知识库和病例数据采集系统，并通过引入国际最先进的临床研究理念和技术、加强与国内医疗资深专业人士的无缝合作，打造出临床研究创新模式，为临床科研提供高质量的数据和技术服务。公司现已承接多项国家课题，并与多家顶级医疗机构签署合同，年度销售额已达数百万。技术团队均为海内外名校毕业，部分员工拥有海外工作经历。业务团队在医药界拥有十几年的工作经历。核心业务：1.临床数据采集系统研发2.临床研究数据管理云平台服务3.药品上市后再评价平台服务4.互联网+呼吸疾病慢病管理平台及APP研发待遇：8小时工作制，无加班文化，项目紧时可能会有短期加班带薪年假6天起，每年增加1天，公司另有3天指定日期的假期年度旅游+经常的团建活动零食饮料水果无限供应有期权计划职位职责：1、负责社交小游戏服务器端研发工作；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化；详细要求：1、三年以上后端开发经验，两年以上的Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django,Tornado，Twisted，Flask等主流框架，深入理解框架实现原理及特性，熟练使用python的常用库；5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；7、熟练掌握Redis、MongoDB，具备索引优化、查询优化的能力；8、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；11、具有大规模分布式系统的调优经验，熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、ConsistentHashing等原理和算法经验者优先；基于Python的大数据研发工程师我们希望你：1，计算机及电子、数学相关专业学士以上学历，211以上高校（必须），硕士、博士优先；2，软件开发相关经验3年以上；3，熟悉Python编程语言，熟练使用C++也可以；4，熟悉（可以手写）常用数据结构及算法，会分析、优化算法时间、空间复杂度。5，熟悉机器学习常见算法优先。加分项：1、熟悉Apache生态圈；2、熟悉ELK；3、在知名期刊、会议发表过多篇论文；4、有过内存优化经验；薪资福利：1、持续股票期权激励，为未来留有充足的空间；2、硅谷氛围，互联网弹性工作制，气氛融洽，感受创业团队的速度与激情；3、巨大的成长空间，在这里你将与众多清华的行业内的大牛面对面交流、一起学习；4、公司包午餐，有加班餐，无限零食饮料水果，生日、节假日福利，一年12天的带薪年假等。了解我们公司请访问：http://www.zshield.net/【职位描述】1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2、负责客户增长相关技术的设计与实现；3、研究新兴技术，对产品进行持续优化；4、负责初、中级工程师的培养。【职位要求】1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、三年以上的系统软件架构经验，精通Python/Go/Java/C++任一语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验；4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。岗位职责：1、负责规划及设计人工智能平台产品的架构；2、设计、实现、维护人工智能平台各个模块的功能：职位要求：1、扎实的计算机基础，两年以上互联网行业开发工作经验；2、掌握两门Python/Java后端语言，有较强的代码及工程架构能力代码风格优秀，熟悉Linux系统及常用的脚本工具；3、熟练掌握MySQL/MongoDB数据库、redis配置管理、数据库结构设计等操作；4、熟悉MySQL,Redis,消息队列等常用的Web组件；5、熟悉常用的数据结构和算法，有良好的编程习惯，能熟练使用git及主流调试工具；6、逻辑思维能力强，善于与人沟通，具备一定的协调能力以及较强的敬业精神；加分项：1、具备一定的架构设计能力，了解NLP相关知识2、具备kaggle，天池等相关算法竞赛经验职责描述：本岗位使用Python以及GPU加速的方法进行定制化的深度学习框架的开发。任职要求：1.学历和经验985/211本科以及以上，2年以上Python经验2.技术要求a)精通Pythonb)理解Tensorflow（或其他主要框架）的工作原理和主要操作c)较强的英语文献阅读能力和学习能力岗位职责：1、根据业务需求，依托开源框架体系，进行数据分析平台整体或者子模块的开发、设计、实现；2、负责开发分布式系统，为数据分析平台（配置管理、监控、部署、调度等）提供工具或系统支持；3、负责开发运维脚本或工具，来提高运维部署的效率。熟练使用python，shell；4、熟悉HTML5，Javascript，Json；5、负责开发和维护运维脚本，熟练使用代码管理工具git，svn等;6、有良好的沟通能力、协调能力、推动能力，思维活跃，学习能力强，乐于接受新事物;任职要求：1.计算机专业，本科及以上；2.1-2年Linux平台Python开发经验；3.熟悉MongoDB或MySQL数据库；4.有大数据相关经验如Hadoop或spark优先；5.有企业信息系统、BI系统、客服运营类系统研发经验者优先。1.手游管理平台，负责手游生态支撑平台的设计开发工作2.有1年以上Python开发经验，有1年以上Web开发经验，有Tornado经验者优先3.了解并熟练使用通用的HTML/CSS相关技术4.了解并熟练使用MySQL，有基本的SQL语句优化能力，熟悉ORM5.热爱工作，热爱游戏事业，热爱生活工作职责:1.负责各个项目的开发、部署、维护工作（主要编程语言为Python）2.与研究员和其他工程师共同探讨技术方案并参与产品设计3.持续改进现有代码以应对多样化需求4.维护公司内部良好的开发、实验、标注平台和环境职位要求：1.熟悉Python语言，熟练使用Python常用模块，熟悉C/C++者优先；2.熟悉Linux系统，有shell编程基础，熟悉容器技术（Docker）者优先；3.熟练使用TensorFlow等深度学习框架者优先；4.熟悉django/tornado/Flask等Python框架，熟悉爬虫，有Web开发项目经验者优先；5.了解常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）、深度学习、NLP者优先；6.动手能力强，可以快速实现想法岗位描述1.视频转码服务开发及维护；2.图像处理服务开发及维护；3.其他短视频相关系统开发及维护。岗位要求1.计算机/通讯相关专业，重点院校毕业，具备三年以上开发经验；2.熟练掌握数据结构和常用的设计模式，有较好的算法功底，具备扎实的程序设计基本功；3.熟练掌握Python语言，熟悉nginx+uWSGI+python开发栈；4.有Oracle，Mysql等关系数据库及Memcached,Redis等nosql的使用开发经验，有相关数据库设计和优化经验；5.有一定的分布式、高并发系统开发或维护经验；6.工作认真负责，具有较强的沟通能力及团队合作精神，有较好的学习能力；7.有音视频处理相关实践经验者优先。岗位职责：1、系统架构的设计和开发；能给出系统的技术方案，核心代码开发和系统优化；2、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法；3、协助团队攻克技术难关；参与技术调研，新技术引入等。任职资格：教育背景：本科及以上学历，计算机或相关专业毕业，能力优秀者可放宽;工作经验：5年以上技能、技术要求：1.熟练使用Python；精通Python开发框架：flask/django/tornado；2. 熟练使用MongoDB、redis、mysql 等数据库，熟悉性能优化；3. 对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式，熟悉微服务架构，有丰富的设计经验；4. 开发语言无依赖。有强烈的学习意愿，能够适应项目中不同语言的开发；认证资格要求：无通用胜任力素质要求：1.有扎实的编程能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；2.责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力；工作职责：将最好的算法工程化，应用在最新最酷的场景中或产品上。任职资格：1.有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底;2.精通Python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验;3.熟练掌握至少一门PythonWeb开发框架（Tornado、Django、Flask等);4.熟悉MySQL/Redis/MongoDB;5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。专业的事您来做，家庭的琐事我们来做，诚邀大牛加入，我们一定是你最好的战友，伙伴。岗位职责：1.负责公司基础系统架构、通用组件、新产品核心业务的设计和开发；2.维护保障现有产品的稳定运行，并根据业务发展做相关性能优化；3.与运营、产品沟通，参与改善业务流程及产品优化；4.基于平台即服务的理念(PaaS)，持续为客户提供更加优质的服务。专业技能要求：1.熟练使用GIT等源代码管理工具；2.有扎实的计算机功底，如算法和数据结构等，对编程有热情；3.熟悉互联网产品和服务的开发过程；4.有Python等动态语言开发经验；5.对Web后端技术架构和数据库有基本的理解；6..了解主流Web开发框架（动态语言和Javascript）；7.有良好的团队合作精神，对工作，产出和自己的代码有责任感，有较好的沟通能力。8.至少具备4年以上Python开发经验。优先条件：1.经历过Python大型项目开发的优先；2.了解并熟悉Docker基础知识以及Kubernetes等编排服务系统的优先。工作职责：1、负责人工智能+python课程产品的设计，提供成熟的技术解决方案；2、负责人工智能+python项目、案例的研发与讲解；3、负责人工智能+python实体班授课、在线班授课；4、完成上级领导交办的工作任务。我知道一线AI的开发者、热爱者，在担心什么，简要交流三点。1）若你对AI技术热爱，欢迎加入团队。2)团队学术氛围浓厚、交流简洁明了。团队已有近二十名AI讲师，近半数的研究生、博士。3)这里有AI讲师岗、技术研发岗，并且成熟的讲师教法培训方案，无须担心转型问题。任职要求：1、三年及三年以上人工智能相关工作经验，有丰富的项目实战经验；2、熟悉python编程，能基本使用其他一种或多种语言编程，如：Java/C/C++/NPL；3、熟悉常用机器学习、深度学习算法，如：决策树、逻辑回归、贝叶斯、降维，聚类，人工神经网络（CNN，DBN，Autoencoder）等；4、熟悉至少一种深度学习框架，如Tensorflow(Keras)、Theano、Caffe和PyTorch等；5、熟悉python数据挖掘、数据分析流程，用户行为分析、用户画像、推荐系统、金融领域数据挖掘、分析。6，口齿伶俐，善于交流，具备团队协作能力7、具有较强的学习能力、具备独立解决问题的能力、能够承受工作压力加分项：1、有基于大数据架构lambda推荐系统实战经验者优先2、有人工智能方面实战项目经验	比如：声音、图像、推荐系统、聊天机器人、智能生活应用者优先3、人工智能讲师、硕士及以上学历者优先4、也提供人工智能研发工程师、研究院岗位www.itcast.cn传智播客人工智能+python工作职责职位描述1.支持团队异构系统，开发Python版本。2.公司级的Python需求开发和支持。3.支持团队分布式系统及在线服务可靠、稳定、高效运行。4.为团队设计、开发自动化平台。5.为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。任职资格任职要求1.计算机、软件工程等相关专业本科及以上学历。2.熟练运用Python语言，两年以上Python开发经验，熟悉Python常用工具和框架，了解Java/c/cpp等语言。3.熟练使用Linux，shell编程，了解Linux系统基本原理。4.了解OSI模型，熟悉ip,tcp/udp协议工作原理，熟练开发http或cgi服务。5.熟悉存储软件的使用和优化，比如MySQL/redis/memcached等。6.了解常用监控系统，比如ganglia,grafana,zabbix等。7.良好的协同开发能力，熟悉git/svn开发流程。8.熟悉DevOps核心思想、思路。9.良好的沟通、团队协作能力，强烈的责任心，进取心、优秀的执行能力。岗位职责：1、负责豆瓣音乐相关产品的后端开发工作，主要编程语言是Python;2、参与架构设计，产品设计，与前端工程师、移动端工程师一同探讨技术方案;3、持续改进现有代码以应对日益增加的多样化需求。职位要求:1、5年以上经验，具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法;2、至少掌握两门编程语言，如:Python,Ruby,Go等;熟悉常用的Web框架;3、熟悉关系/非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则;4、熟悉Linux的使用和管理，了解操作系统相关知识;5、具备一定的持续测试、集成、部署实践经验;6、热衷于性能分析与调优，能独立解决问题，勇于面对技术挑战。优先条件:1、开源社区贡献者;2、具备前端开发能力，了解React，Vue.js等前端框架;3、具备数据处理理和分析能力，了解pandas，Spark等数据工具。职位职责：-负责分布式爬虫的开发-抓取交易所实时交易数据-对交易所数据的收集，维护，清洗和处理-开发量化自动交易系统，配合策略师在自动化交易系统上实现策略，保证交易策略的高速稳定运行任职要求：-熟悉Python编程语言，熟悉DjangoTornadoWeb框架、Celery等工具；-熟悉Numpy，DataFrame，Scikit-Learn,MongoDB,MYSQL;-对交易框架有一定了解，算法好，对大数据数理统计建模，数据挖掘，机器学习有一定经验和心得;-熟悉Git代码管理工具,熟悉Linux平台；-具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神;-有自动化交易系统开发经验者优先，有数字货币或衍生品市场交易经验者优先;职位描述：主要负责监控平台的架构设计和开发工作，包括但不限于“网络质量和流量分析”，“自动故障定位”，“故障自愈”，“大数据分析”等等方面。职位要求：1、本科及以上学历，3年及以上相关领域工作经验；2、勤于沟通，喜欢协作，懂得如何共识目标，必须有严谨的工作风格；3、熟悉Python或Golang，熟练使用MySQL/MongoDB/HDFS/HBase/OpenTSDB等数据库或者文件系统，有调优经验者优先；4、熟悉Zabbix，Open-Falcon原理和使用方法者优先；5、有高并发、高性能、大数据等应用架构及开发经验者优先；6、有运维经验者优先；7、有独立需求分析和方案设计能力者优先。岗位职责:1:负责公司数据库平台自动化运维工具开发与优化2:管理公司数据库包括mysql/mongodb/redis等3:负责数据库性能监控与优化，故障处理与灾难恢复，推进业务进行系统架构优化改造；任职资格:1:熟练掌握MySQL/MongoDB/REDIS,具有三年以上DBA经验2:python开发经验至少2年,至少有一个项目是主力开发3:熟练运用python各种架构,如Tornado/django等4:具有构建分布式任务系统经验（Celery/RabbitMQ/Redis）5:熟练使用Linux，可以快速上手编写shell、powershell、cmd等操作系统脚本6:具备数据库平台自动化运维平台相关经验优先7:熟悉除Python以外的编程语言，如PHP/perl/Java等优先8:具备良好的逻辑思维，沟通技巧与工作推动能力工作职责：1.负责Webservice的接口设计和实现，为手机客户端和合作厂商提供云端功能；2.负责App自动化分析平台的设计和实现，获取海量App的行为特征和用户偏好；3.负责运营与运维平台的设计和开发，提高公司业务运作的效率和可靠性；4.负责业务数据的汇总及分析，包括可视化、智能推荐、决策支持等；任职资格：1.计算机相关专业；2.5年以上工作经验；3.扎实的编程功底，优秀的逻辑分析能力；4.熟练使用Python及其常用类库，熟练使用SQL语言；5.熟悉Web开发，至少熟练使用一种Python的Web开发框架；加分项：1.认为自己是一个技术爱好者;2.有C或Java的开发经验；3.平时使用的电脑是Linux系统或Mac。岗位描述：1.后台服务模块的开发和设计;2.数据接口定义和实现;3.维护服务模块的稳定运行;岗位要求：1.三年以上工作经验，对于编程能力强的应聘者可取消此限制；2.有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；3.熟练掌握Python编程，有优秀的编码能力及良好的编程风格;4.对Web服务开发有深入的理解，了解后台架构设计;有以下任一条件者优先考虑：1.Flask,ElasticSearch、数据库开发;2.云服务器（AWS/阿里云等）开发和部署;3.在校或工作期间参加过编程竞赛或Hackathon后端研发实习生职位描述1.泛任务平台建设，支撑全球上万员工同时进行任务处理（审核、标注等）2.审核管理平台的建设，实现全球上万审核和标注人员的精细化管理3.持续改进任务分发/质量评估/效率提升/反作弊等机制和策略4.持续优化相关平台体验和稳定性职位要求：1.热爱编程，扎实的编程能力，良好的数据结构和算法功底2.精通python、go、php、c++、java中的至少一门语言3.责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力4.具备生产系统快速trouble-shooting的经验和能力5.较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素6.实习时间4个月以上，有转正机会Python工程师（内容管理和分析方向）【工作内容】负责数学内容管理系统的迭代开发和维护，并能够做深度数据分析，驱动优化分析工具【职位需求】1、计算机等相关专业；2、2年或以上linux服务器端开发经验，精通Python，熟练掌握一种MVC框架；3、熟悉MongoDB和/或MySQL管理，性能调优；熟练掌握一种ORM；4、精通程序设计思想、能够独立进行模块设计及实现；能够正确处理数据封装、方案选择等；注重代码质量和可维护性；5、熟悉常用数据结构及算法； 具有数据分析经验的优先考虑；6、同时熟悉Java的优先考虑；7、思路清晰，具有良好的自学能力、良好的团队合作和沟通协作能力。语言不重要职位描述1、负责今日头条金融业务的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Golang/Java/python；职位要求经验3-5年学历本科及以上1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味；3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉MySQL、NoSQL、消息队列等常用WEB组件；5、有高并发服务设计和实现经验优先；有互联网金融相关业务开发经验优先；6、有较好的产品意识优先；7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力，能带领团队一起积极推进项目；8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术。我们希望您：4.	985/211统招本科以上学历，或国外知名学校留学背景；5.	具备良好的沟通表达能力，善于与学生沟通，热爱教育行业，喜爱小朋友；6.	形象气质佳，优秀的表现力，活泼开朗的性格。您需要做的是：	6.	在线直播方式给学生授课，确保课程效果；7.	用精彩的演绎提升学生的满意度；8.	反馈学生提出的问题。工作地点：北京市朝阳区望京阜通地铁站c口利星行中心a座f区6层岗位描述：运维自动化平台开发和开源软件的二次开发。1.有维护项目的运维经验，能准确理解把握运维自动化的需求2.精通python；具备5年互联网运维平台开发经验，能独立进行功能开发3.熟练使用Django/flask/webpy或其他pythonweb框架4.熟悉Ansible/Saltstack等主流运维工具的配置、管理、使用5.熟练掌握html、jquery、ajax等前端知识，并有实际开发经验6.熟悉Jenkins、maven、Github、Gitlab等工具Responsibilities：-负责SmartX集群里Zero-Touch管理平台功能开发，包含但不仅限于：集群硬件管理、服务配置和监控、集群扩容&缩容、日志采集分析、集群资源统一搜索等功能；-负责高质量的设计和编码；-设计并实现健壮，清晰的RESTfulAPI；-承担重点、难点的技术攻坚；MinimumQualifications：-具有独立完成复杂功能的经历，能够完成完备的设计文档，清晰的接口定义，能够有效的进行任务拆分；-掌握WEB后端开发技术：协议、架构、存储、缓存、安全等；-代码风格干净简洁，具有极高的软件质量标准；-积极乐观，认真负责，乐于协作，良好的交流表达能力；PreferedQualifications：-有大规模集群系统的开发经验，对软件高可用，高并发有深刻的理解。我们提供：-标配的五险一金和极具竞争力的薪水，持续的期权机制；-各种水果零食、咖啡牛奶无限量免费供应，任君挑选；-每年十二天带薪年假，旅游工作两不误；-补充医疗保险，为你健康保驾护航；-弹性工作时间，为结果负责；-年度旅游&定期团建活动。职位描述：1、负责安全数据分析平台的设计与开发，包括数据采集与清洗、数据仓库建设、建模与跟踪等；2、负责业务安全底层服务的设计与开发，包括规则引擎、业务api接口、运营管理后台等；3、深度挖掘安全事件，跟进安全策略的制定与实施，为安全工作发展方向提供数据支撑和基础服务。岗位要求：1、本科以上学历,逻辑分析能力和学习能力良好；2、具备2年以上python后端研发经验，精通python,熟练掌握Django、tornado等基础框架;3、高级岗位需掌握异步协程开发，有大型系统调优经验或有数据挖掘项目经验；4、熟悉redis、mongo或其他NoSQL；5、具备安全分析项目或了解安全攻防技术者优先。职位描述：1、负责字节跳动新方向产品的服务端研发；2、负责产品业务的业务抽象、技术方案设计和实现；3、负责在线大流量高并发系统设计和性能调优；4、主要实现语言为Golang／Python。职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业者优先；2、有扎实的编程能力和代码品位，良好的数据结构和算法基础；3、能熟练使用一种编程语言，包括不限于Golang/Python/Java/PHP/C++/C；4、熟悉Mysql、Redis、MQ等常用WEB组件，并了解基本原理；5、理解常规的架构设计思想，包括不限于服务化、异步、高可用、可扩展等；6、有良好的可靠性意识，包括不限于监控、容灾等；7、具有良好的业务抽象和业务建模能力；8、有良好的团队沟通和协作能力，有良好的责任心；9、有良好的自取力和学习能力；工作职责：1、负责搭建和持续改进众包平台产品的后台服务；2、负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题；3、指导和协调其他开发人员的工作。任职资格：1、3年以上的后端开发工作经验；2、有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；3、熟练掌握至少一门PythonWeb开发框架（Tornado、Django、Flask等)；4、熟悉MySQL/Redis/MongoDB；5、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；6、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。职责描述：1.负责爬虫组2.负责海内外网站数据提取分析。3.把抓取到的数据进行精确内容提取。4.对现有爬虫的维护、监控。随时对网站变动做出对应的改动。5.对现有的数据和框架进行维护、升级。6.对数据进行数据分析、数据清洗、数据抽检等工作。岗位要求：1.从事相关行业3年以上。2.精通Python，MongoDB。3.精通Web开发后端框架Flask、Django、Tornado的至少一个，熟悉Scrapy、Pyspider等爬虫框架。4.熟悉网站反爬机制，有能力应付各种反爬手段，并有能力分析解决。5.熟悉Web服务器工作原理，HTTP协议有较深的了解，对JS脚本有较深的了解。6.熟悉IO、多线程、异步、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制。7.熟悉常用的数据结构和算法。8.熟悉Linux系统的操作。加分项：1.有爬虫系统架构设计经验优先。2.熟悉大数据相关技术，Hadoop、Kafka、Elasticsearch、HBase等优先。工作职责负责搭建和持续改进数据服务平台的后端服务负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题指导和协调其他开发人员的工作任职资格专科勿扰，统招本科及以上学历（985/211）3年以上的后端开发工作经验，有非常好的的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业统招本科及以上学历熟练掌握Python/Golang开发语言和Web框架熟悉MySQL/Redis/MongoDB熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神职位描述1、字节跳动新产品(直播/实时通信)的后台业务研发及优化2、全球化多IDC、边缘网络的架构服务搭建3、垂直行业音视频整体解决方案研发及优化4、音视频质量及监控系统搭建及优化职位要求1、本科学历及以上。有一二线互联网大厂工作经验者优先考虑。2、至少熟练掌握一门编程语言(C/C++/Java/Python/Go/PHP等)2、熟悉TCP/IP网络，掌握关系数据库及NoSQL相关知识，了解基本优化原理3、熟悉常用的消息中间件如kafka、redis、zookeeper4、加分项：熟悉性能、可用性、伸缩性、扩展性、安全性、运维监控、集成发布等5、加分项：对分布式系统有深入理解，有丰富的高并发和多线程实践经验者6、加分项：在线教育、视频会议、社交娱乐等垂直行业有丰富开发经验者工作职责：1.负责Webservice的接口设计和实现，为手机客户端和合作厂商提供云端功能；2.负责App自动化分析平台的设计和实现，获取海量App的行为特征和用户偏好；3.负责运营与运维平台的设计和开发，提高公司业务运作的效率和可靠性；4.负责业务数据的汇总及分析，包括可视化、智能推荐、决策支持等；任职资格：1.扎实的编程功底，优秀的逻辑分析能力2.使用Python语言，熟悉该语言的常用类库，熟练使用SQL语言；3.有其它语言，譬如C或Java的开发经验4.熟悉Web开发，至少熟悉使用一种Web开发框架；5.了解高可用性架构的设计和实现，了解高并发性能高优；加分项：1.有移动互联网工作经验，有广告变现相关经验2.有AWS云服务的使用经验；3.有其它语言，譬如C或Java的开发经验4.平时使用的电脑是Linux系统或Mac。岗位职责：1、负责产品核心模块技术架构设计及开发工作；2、构建高并发低延迟后端系统，解决性能瓶颈问题；3、负责跟进开发进度，快速迭代交付，保证产品的稳定性及性能。任职要求:1、统招本科及以上学历，计算机专业，3年及以上后端/服务端开发经验；2、熟悉Web开发相关技术栈，Web框架、HTTP/HTTPS协议、Web安全等；3、扎实的计算机系统、算法、数据结构基础；4、掌握至少一门编程语言，如Python、Go，Ruby等；5、熟练掌握多种存储的使用，精通数据库/缓存/消息/分布式等技术。加分项:了解Gevent或evenlet、Tornado等异步开发框架或模型;有微服务开发经验，熟悉Thrift或gRPC，ProtocolBuffers;在开源社区有作品，或向社区提交过bug或patch等。工作职责：1.负责Webservice的接口设计和实现，为手机客户端和合作厂商提供云端功能；2.负责App自动化分析平台的设计和实现，获取海量App的行为特征和用户偏好。3.负责运营与运维平台的设计和开发，提高公司业务运作的效率和可靠性；4.负责业务数据的汇总及分析，包括可视化、智能推荐、决策支持等；任职资格：1.年龄：23-35、性别：男;2.计算机相关专业；3.3-5年以上工作经验；4.扎实的编程功底，优秀的逻辑分析能力；5.熟练使用Python及其常用类库，熟练使用SQL语言；6.熟悉Web开发，至少熟练使用一种Python的Web开发框架；加分项：1.认为自己是一个技术爱好者;2.有C或Java的开发经验.岗位职责：-负责移动产品API的接口开发-负责广告成本的追踪系统开发-负责服务器部署主控逻辑的开发-负责效率工具的开发职责要求：-精通Python语言-精通Python主流框架，构建过Nginx+uWSGI+Python的web-services者优先-掌握关系型数据库及SQL相关知识，掌握优化和设计原则-掌握Web后端开发技术:协议，架构，存储，缓存，安全等-有海外服务器部署经验者优先-有海外工具类产品后端研发经验者优先岗位描述：运维自动化平台开发和开源软件的二次开发。1.有维护项目的运维经验，能准确理解把握运维自动化的需求2.精通python；具备3年互联网运维平台开发经验，能独立进行功能开发3.熟练使用Django/flask/webpy或其他pythonweb框架4.熟悉Ansible/Saltstack等主流运维工具的配置、管理、使用5.熟练掌握html、jquery、ajax等前端知识，并有实际开发经验6.熟悉Jenkins、maven、Github、Gitlab等工具岗位职责：1.负责直播后台服务的架构设计和开发;2.分析现有服务架构的性能瓶颈，并进行重构和优化;3.系统性能优化，安全加固，保证网站安全、稳定、快速运行；任职资格： 1、对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践；2、具备高可用、高性能、高并发、高扩展系统设计经验，对亿级以上PV的系统架构设计有深刻理解；3、至少精通一门语言，精通多线程编程，熟悉分布式服务开发，熟悉异步编程或函数式编程；4、GitHub使用者、有开源项目贡献者优先考虑；5、具备大型网站架构经验的优先考虑;6、有千万级同时在线即时通讯相关架构和开发经验者优先。 绩效考核目标：1、技术方面，分析现有服务架构瓶颈，并进行重构和优化2、业务方面，负责新业务需求的开发和迭代，能够主导项目岗位职责：负责移动互联网服务器端PythonWebService的开发，为全球用户提供可靠的服务。任职要求：1、全日制本科以上学历；2、熟悉Python语言以及常用的类库；3、扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4、了解pythonWeb开发框架如Flask/Django等优先；5、对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview，知道良好的编程习惯的标准；6、有基于PythonWeb的高并发设计和实现经验者加分；7、有推荐系统lambda架构经验者加分；8、有hadoop/spark等大数据处理经验者加分；9、有机器学习经验者加分。-设计研发私有云操作系统-构建统一高效的资源调度与管理平台-优化调度策略，提高海量服务器的使用效率-研发IAAS\PAAS层系统组件，提升系统整体的易用性。要求：-计算机或相关专业本科以上学历，熟悉C/C++或者python开发-深入理解Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程-熟悉常用数据结构和算法，擅长对现实问题进行建模并运用解决-熟悉或了解Kubernetes、Mesos、Yarn、Docker、OpenStack等开源项目，熟悉任意一种分布式计算、存储系统的优先-了解目前主流的高可用机制岗位职责-设计、开发在线服务基础组件及平台，包括：微服务框架、消息队列、分布式缓存、分布式数据库等-参与设计、开发千万级用户社区的Feed系统-参与公司在线产品系统架构优化，提升效率、系统健壮性及可伸缩性职责要求:-本科及以上学历，计算机相关专业-熟练掌握Python语言，熟悉web服务开发模式-一年以上大中型网站开发经验-较好的系统设计能力，熟悉mysql、redis、mongodb等存储系统-熟悉Linux平台，熟练掌握至少一种脚本开发语言（python，shell等）-了解检索系统实现原理者优先-了解spark原理，有开发经验者优先熟悉python熟悉shell及linux了解服务器统招二本学历及以上*岗位职责:负责WEB后端框架层及业务层的实现，指导项目组成员完成开发负责应用的高级设计、功能实现并进行测试及部署分析用户及测试人员的反馈，修改现有服务器框架，达成最佳用户体验*岗位要求:1、三年以上服务器端开发经验，熟悉Linux环境下的开发2、熟悉Python语言，熟练掌握Django、Tornado、Flask等至少1个Web开发框架，了解Tornado框架3、动手搭建过实际上线的产品环境，如Apache或者Nginx5、熟悉多线程编程6、熟悉Javascript/HTML/XML/JSON/HTML5/JQuery7、熟悉SQL语言，熟悉MySQL或者Oracle，有SQL优化经验者优先8、有MongoDB、Redis、Memcached经验者优先9、有大数据处理经验或者高并发业务经验者优先*其他要求1、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯，以及具备良好的系统分析设计能力2、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大的工作压力3、计算机或相关专业本科及以上学历，有扎实的计算机基础知识python或shell开发经验1年及以上，完成工程部署、升级脚本开发，对底层Linux操作系统熟悉后台研发工程师1、负责对标业内顶级PaaS和SaaS平台的需求研究、技术研究和实现，包括但不限于底层元数据管理、高度灵活的权限管理系统、可扩展的数据存储方案、分布式搜索引擎技术；2、负责团队服务质量、稳定性，从工具、系统上提升团队开发效率，对重点及有难度的技术攻坚；3、负责团队Scrum流程推进和优化；4、负责发现和产出对团队效率提升有价值的产品和工具。职位要求：1、统招本科学历；2、良好的设计和编码品味，热爱写代码；3、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；4、掌握WEB后端开发技术:协议、架构、存储、缓存、安全等；5、积极乐观，认真负责，乐于协作。1.统招本科学历2.3年以上python开发经验3.二本学历，计算机相关专业4爬虫1.精通python，django2.精通数据库，有处理海量数据查询的经验"工作职责:1、从事数据处理平台的搭建和研发；2、参与数据服务API的框架的搭建、研发以及优化2、参与研发过程中的需求分析和架构设计；3、日常技术分享，文档编写，和其他各个职位沟通协作；4、致力于提高产品用户体验；任职资格：1、熟悉Python，编写过web应用程序；2、熟悉Django/Flask等任意Web框架一种或者多种。3、熟悉MySQL、sqlite3数据库操作，熟悉SQL语句编写和性能调优。4、有Linux环境使用经验，可以看懂并简单修改Bash/C/Python/Java代码。熟悉HTTP、XML等协议原理5、理解并使用过源码管理工具/单元测试框架/自动化测试工具。6、沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，有独立解决分析、解决问题的能力，良好的团队合作意识。7、本科及以上学历，3年以上工作经验。有以下技能者加分：1.有nodejs开发经验2.关注或参与大数据的从业经验；3.有数据挖掘经验。4.熟悉敏捷开发流程。"""职责描述：1、内容审核的AI检测能力搭建，包括鉴黄，鉴政，鉴恐等。2、舆情监控平台建设，对线上用户反馈进行情感分析，获取用户使用信息。3、负责网络爬虫程序设计，开发及维护，对目标网站进行数据爬取分析，找到最优化的爬取策略。任职要求：有机器学习（回归，分类，聚类等）相关知识背景。实际项目中有文本处理，文本分类方面的工作经验。了解并使用过常用的机器学习（scikit-learn）和深度学习（TensorFlow）框架。精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，熟练从结构化和非结构化的数据中获取信息；精通PYTHON语言，熟悉数据库性能优化与常见缓存技术与策略；具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题；有强烈的上进心和求知欲，擅于学习新事物1、统招本科及以上学历，毕业证学位证齐全，计算机、软件工程相关专业优先，特别优秀的或经验丰富的专业可不限2、具有良好的逻辑思维和沟通能力，有责任心，积极进取。3、有意愿加入软通动力集团-华为业务；4、一年及以上python开发经验，薪资待遇优6、福利：周末双休，加班调休，缴纳五险一金，节假日福利成都岗位描述1、设计和开发支撑字节跳动公司运行的核心系统；2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；3、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚；4、参与产品讨论和开发实现；5、主要语言为Python/Golang。岗位要求1、统招本科学历，3-5年工作经验；2、良好的设计和编码品味，热爱写代码；3、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；4、掌握WEB后端开发技术:协议、架构、存储、缓存、安全等；5、积极乐观，认真负责，乐于协作岗位职责：1、负责维护已有django、Scrapy、等python框架的项目。2、负责使用django、Scrapy等框架开发其它新产品。3、负责培训其他运维人员，营造良好的学习氛围，一起成长。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或者相关专业。2、有良好的学习能力，对工作需要的工具框架可以快速上手。3、对分布式工具可以熟练运用，如Celery。4、可以熟练运用Scrapy框架进行数据爬取。5、负责python项目架构并持续进行优化，有2年以上的python开发经验，能独立完成项目。6、可以独立完成django项目前后端开发。7、熟练使用Pythonstandardlibrary,熟悉常用的第三方模块；8、具有较强的工作主动性，工作认真、负责、细致、敬业。9、善于团队合作、乐于分享技术经验。1.  开发自动化测试框架、相关系统、以及自动化测试工具；2.  结合公司的产品业务，为测试和开发人员提供自动化解决方案，并推广落地； 3.  自动化相关技术研究        职位要求：     1.  本科及以上学历2.  精通python编程语言（同时还熟悉C/C++的优先考虑） 3.  有大型工具、以及自动化测试框架开发经验者优先；有大数据、人工智能、云计算等领域的项目经验者优先； 4.  具备较强的问题分析能力、创新能力，以及良好的沟通能力； 5.  熟悉软件开发流程、设计模式，具备需求分析和系统设计能力。  1.熟练掌握一种开发框架，如django，flask等2.熟悉linux基本操作3.熟悉数据库Python主程序员使用过两门以上编程语言至少精通一门编程语言2年以上Python经验或5年以上开发经验靠谱的创业团队，待遇开放畅谈！是人才就一定会在这里闪耀！1.2年以上python开发经验。2.具备扎实的python语言基础，熟悉IO,集合，多线程等基础知识。3.熟悉shell脚本语言。4.熟悉nginx/mysql/redis/kafka等中间件。5.熟悉linux操作系统及命令，了解操作系统相关知识，熟悉Restful接口风格。6.具备一定的沟通能力，团队协作能力和学习能力。7.具备一定的持续集成，测试，部署实践能力。岗位职责后端基础架构和开发；提供高并发语音、图像、视频、自然语言处理和大数据分析请求的处理能力；海量数据存储平台搭建；任职要求具备python语言的项目开发经验；熟悉MySQL、Redis、Nginx、Flask框架；熟练使用Docker进行开发；了解elasticsearch、Prometheus；有一定的数据结构和算法基础。云计算大数据项目组1年及以上开发经验2、统招2本以上【职位描述】聚焦分布式数据分析开发工具开发，提供领先的数据分析工具，服务于大数据以及机器学习分析【岗位要求】1、4年以上软件开发工作经验，有互联网开发经验者优先；2、熟悉Python、Shell语言和Vim编程工具，具备编码能力，能够开发自动化测试框架；3、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构，具备一定的需求分析和系统设计的能力；4、熟悉jupyternotebook能进行二次开发尤佳1,熟悉python语言，熟悉主流数据库操作2,熟悉数据分析，数据挖掘常用算法3,熟练使用python进行数据分析，挖掘等开发4,有实际经验者优先高级python开发工程师【岗位职责】：1.参与产品的需求分析及架构设计；2.主导核心架构部分代码的开发，保证代码内部和外部质量；3.按时并高质量完成技术开发&优化&迭代工作；4.为整体技术开发&优化&迭代工作提供框架支持及技术指导；5.准确把握产品生命周期并提供相应技术方案；6.对开发&优化&迭代工作技术难点有清晰的认识并能提前做好预备方案；7.根据项目规划合理安排分配项目成员具体工作，领导项目成员进行定期问题汇总与讨论，积极对项目成员进行指导与培训。【任职资格】1.3年以上的系统软件架构经验，精通Python语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验。另掌握以下任意一种语言——php、java——者优先；2.熟练掌握至少一门PythonWeb开发框架（Tornado、Django、Flask等)；3.精通MySQL及性能优化；4.熟悉Nginx,Redis,Memcached,Varnish等基础组件；熟悉源码和模块开发者优先；5.有web框架、容器、RPC、消息、存储等相关中间件产品开发经验；6.良好的数据结构和算法基础，较强的实现能力；7.能够主动积极思考，对项目要求有超前意识，并能积极提出隐患问题与合理解决策略及方案，能够有复合技术知识与技能并持续提高；8.具备良好的团队合作能力，有带队研发经验者优先；9.有点播，直播相关工作经验优先；10.认同移动互联网创业，有大型互联网企业工作经验者优先；11.思路清晰，面对复杂项目能沉得住气、扛得住压力，全程hold住多方合作的项目；12.一本院校计算机相关专业优先。211、985类院校优先SeniorSoftwareEngineer–UI/APIABOUTTHEOPPORTUNITY:FreeWheelislookingforpassionateSoftwareEngineerstohelpdesignandbuildourhigh-quality,innovativevideoadvertisingplatform.ThispositionisbasedinBeijing.FreeWheelhelpsthetelevisionindustrytomonetizetheirpremiumcontentsthrougharobusttechnologyplatform,whichenablesconsumerstoviewhighqualityvideosonanydevicesincludingPC,smartphone,OTTdevice,set-topboxandtraditionalTV.FreeWheel’sBeijingEngineeringHubisthecenterofourglobalengineeringgroupthatisbuildingtheone-stopsolutionforTVindustrytomanageitsbillion-dollarrevenue.Ourtechplatformiscapableofhandlingbillionsofdailyrequests,providinginsightfulforecastingofinventoryandaudience,processingterabytesofrawdailydata,andoptimizingclients’business.RESPONSIBILITIES:•	Beresponsibleforthecompletelifecycleofsoftwaredevelopment,includingdesigning,prototyping,implementation,testing,maintenanceandtechnicalsupport•	Producetechnicalspecificationsanddetermineoperationalfeasibility•	Writewelldesigned,testable,efficientcode•	Developsoftwareverificationplansandqualityassuranceprocedures•	Integratesoftwarecomponentsintoafullyfunctionalsoftwaresystem•	Documentandmaintainsoftwarefunctionality•	Tailoranddeployengineeringtools,processesandmetrics•	Serveastheexpertofonlineadvertisingindustry,anddrivetheindustrywithcontinuoustechnicalinnovation•	Partnerwithglobalengineering,productandoperationsteamstofurtherincorporatecollectiveinnovationsABOUTYOU:•	Extensiveexperience(3+yearsforsenior)onbuildingandoperatinglargescaleweb-basedbusinessapplicationsincludingwebsites,MIS,ERP,workflowtoolsetc.•	SolidKnowledgeableinthefield(e.g.http,LAMP,JAVA,cutting-edgetechnologies)•	ExperiencewithGolangisaplus.•	ExperiencewithJavaScript,HTML/CSS,Ajax,andpopularframeworks,likeJQuery,Bootstrap,etc.,isaplus.•	Experienceinbuildingbrowser-basedrich-clientWebapplicationisaplus.•	Strongpassionwithlearning/practicingnewtechnics.•	Teamworkingskills,goodcommunicationskills,Willingnesstoworkunderpressure.•	GoodEnglishskillsonlistening,speaking,readingandwriting.•	Master’sdegreeinComputerScienceorrelatedfieldisaplus.Pythonweb开发工程师职位要求：1、扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，了解Python的高级特性2、3年以上pythonweb框架(Django/Flask/web.py)开发经验，掌握RESTfulAPI及常见RPC服务（Thrift/GRPC）3、熟练掌握相关中间件使用（Celery/RabbitMQ/Redis/PostgreSQL）4、熟悉Linux操作系统，了解docker，能够进行日常服务的测试部署5、良好的自学能力、独立解决问题的能力及沟通与团队协作能力6、熟悉除Python以外的编程语言，如PHP/Ruby/JavaScript等优先岗位职责：1、负责家长帮产品线的迭代开发需求，提供基于RESTful及RPC接口2、与相关角色进行合作，负责与第三方系统的功能集成开发3、优化web系统的性能及日常的日志、数据的维护与导出4、配合运营进行相关web爬虫数据的抓取与分析岗位职责：1.高可用在线服务系统的设计与开发2.大规模视频流式处理平台的开发与维护3.大规模视频存储系统的设计开发与维护4.视频内容理解算法的设计开发5.视频监控平台的开发任职资格：-计算机相关专业本科或以上学历-精通至少一种编程语言（如javapythongo等），有完整项目经验-熟悉常用数据结构与算法-有视频、爬虫相关经验优先-熟悉分布式系统，网络通信原理-有高并发服务开发经验者优先-掌握常用数据库使用经验者优先，如mysql、mongodb、hbase等-有开源项目源码贡献经验者优先-具备独立解决问题的能力、良好的沟通能力熟练掌握Python语言；熟练使用Numpy、Scipy、Matplotlib、Pandas等数值计算库sklearn、nlp、opencv等机器学习工具包；如：TensorFlow、Caffe、Theano、Keras、ConvNet、Torch等；工作职责：1、监控平台、IT服务管理系统的二次开发和运维2、PaaS平台的二次开发和运维任职资格：1、计算机相关专业全日制本科以上学历，2年以上运维开发经验2、熟练掌握PythonWeb应用开发，掌握Flask或Django框架之一，熟悉HTML、CSS、JavaScript，有VUE开发经验优先3、精通Zabbix、Jenkins、Gitlab的运维和二次开发，有运维数据可视化经验者优先4、熟悉Openshift或K8S运维，有二次开发经验者优先5、有OTRS系统实施或运维经验优先6、有Java开发经验优先岗位职责：1.负责云图系统开发与维护2.负责推荐系统开发与维护任职要求：1.五年以上相关工作经验；2.计算机相关专业统招本科及以上学历；3.精通Linux，熟悉python编程语言以及shell脚本；4.熟悉hadoop&spark&flink者优先5.熟悉scrapy&selenium者优先6.熟悉redis&memcache&mongodb者优先办公地点在北京房山，有班车，提供住宿职位描述：1、负责字节跳动新方向产品的服务端研发；2、负责产品业务的业务抽象、技术方案设计和实现；3、负责在线大流量高并发系统设计和性能调优；4、主要实现语言为Golang／Python。职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业者优先；2、有扎实的编程能力和代码品位，良好的数据结构和算法基础；3、能熟练使用一种编程语言，包括不限于Golang/Python/Java/PHP/C++/C；4、熟悉Mysql、Redis、MQ等常用WEB组件，并了解基本原理；5、理解常规的架构设计思想，包括不限于服务化、异步、高可用、可扩展等；6、有良好的可靠性意识，包括不限于监控、容灾等；7、具有良好的业务抽象和业务建模能力；8、有良好的团队沟通和协作能力，有良好的责任心；9、有良好的自取力和学习能力；岗位职责：1.按照教学规范和教学大纲高质量完Python课程的授课任务2.带领学员参加实训并指导学员完成实操项目3.根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务4.完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作5.负责所属教学方向的工作计划和课程优化、改进教学方法，完善教学体系6.完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量7.配合其它部门和集团完成相关工作任职要求：1、大学本科或以上学历，计算机相关专业毕业2、两年以上Python开发经验，熟悉项目开发流程，项目经验丰富3、精通Python编程语言、网络通信协议、多任务开发等技术4、精通HTML、CSS、JS、VUE、Git等前端技术5、精通Django框架编程,熟悉flask和tornados框架6、精通MySql数据库，了解NoSql数据，使用Linux部署过项目，有过高并发、高负载项目开发经验者优先7、以上信息满足其中3条即可薪酬待遇：基本工资+绩效+课时费+补助基本福利：五险一金年终奖金带薪年假补充福利：定期体检员工餐厅员工健身房员工咖啡厅生日福利节日福利工作地址：北京市海淀区学清路23号汉华世纪大厦B座（中公教育总部）岗位职责：1、负责产品核心模块技术架构设计及开发工作；2、构建高并发低延迟后端系统，解决性能瓶颈问题；3、负责跟进开发进度，快速迭代交付，保证产品的稳定性及性能。任职要求:1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上后端/服务端开发经验；2、熟悉Web开发相关技术栈，Web框架、HTTP/HTTPS协议、Web安全等；3、扎实的计算机系统、算法、数据结构基础；4、掌握至少一门编程语言，如Python、Go、Ruby等；5、熟练掌握多种存储的使用，精通数据库/缓存/消息/分布式等技术。加分项:了解Gevent或evenlet、Tornado等异步开发框架或模型;有微服务开发经验，熟悉Thrift或gRPC，ProtocolBuffers;在开源社区有作品，或向社区提交过bug或patch等。Python招聘需求岗位职责：1)与产品经理、业务部门协同配合，参与需求定义，确定设计方案并负责最终实现；2)负责用户或业务系统的设计和实现；3)负责新系统的技术调研和开发；4）负责与相关产品线上下游模块的技术协调、沟通。 任职要求：1)计算机及相关专业，大学本科以上学历；2)有pythonweb后端开发经验，熟悉pythonweb开发框架，如Django、Flask，web.py等；3)熟悉MySQL、Redis等数据库；4)熟悉HTML，CSS、JavaScript前端技术者优先；5)对新技术有着强烈的兴趣，并且有着很强的学习能力；1、熟练使用Python语言作为第一开发语言完成项目，基本功扎实，2、熟练使用Django或者Flask作大项目开发框架，熟练掌握MySQL或者PostgreSQL数据库使用和运维；3、熟悉HTML5、CSS3、JS,熟练使用ReactJS或者VueJS开发前端功能页面；4、有实际的顼目上线和运维经验，基本Linux服务器运维经验，基本的团队协作和git使用技能；5、有大数据处理经验优先；python开发工程师15-22k岗位描述：1、参与/负责用户的行为分析，研发数据分析平台等2、参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优；3、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法；4、参与各专项技术调研，新技术引入等前瞻项目；岗位要求：1.三年及以上工作经验，本科及以上学历2.精通Python语言（Python3），熟练使用至少一门面向对象语言，精通至少一种PythonWeb后端框架（首选Django,其次Flask）；3.能独立开发RESTfulAPI服务；熟悉Python后端程序的性能优化4.熟练掌握MySQL，原理及机制，掌握各种查询语法、Redis，具有数据库设计和SQL优化能力5.熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型；6.良好的英文阅读与理解能力；7.能够接受的敏捷开发方式，紧张的开发节奏；8.具备良好的沟通能力和团队协作精神，善于学习、研究、总结，乐于分享。地点：北京市东城区朝阳门北大街8号富华大厦岗位要求（必须）：-至少精通以下一种编程语言：Python、Ruby、Lua-精通Bash脚本编程-必须有无障碍阅读英文技术文献的能力-对计算机技术有发自内心的兴趣岗位要求（可选）：-熟悉安全与加密相关的知识一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python基础课程、python持久化、python爬虫、python数据分析、pythonweb的课程讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1.至少2年以上Python编程经验或1年以上IT语言类教学经验；2.熟练运用Python语言及常用模块；3.熟练Mysql,mongodb数据库中任何一种；4.熟练HTTP,Javascript,HTML。5.掌握机器学习算法者优先。计算机、数学专业硕士毕业。具有2-3年使用Python开发企业BS应用的实际项目经验;精通python，django和常用库使用经验;精通Web前端技术htmlcssjs;能够完成项目需求，设计;具有带3-5人的项目组成功实施经历。后台开发工程师（Python）研发核心业务系统及云端管理平台，打造稳定、高效、可扩展的平台架构。【职位要求】精通Python、Django、MySQL等后台技术，有独立系统架构设计经验。熟悉Linux、HTTP协议、存储引擎原理，掌握性能优化方法。追求高质量、风格良好的代码，熟悉研发工作流程。准确理解业务，善于沟通合作。备注：公司一周上6天班岗位职责：1、根据产品需求，完成指定技术任务，包含软件平台及网站平台前端开发、后台服务设计和开发、后台数据库设计和架构；2、负责业务、财务部门对数据应用需求的技术实现，完成从数据源到订单系统报表合并，实现财务数据可视化。3、参与自动化测试、推荐、智能知识库、爬虫等系统设计、开发。4、负责业务模型到数据模型、算法模型的落地，促进金融风控、用户推荐等策略优化。技能要求:爬虫，Python，数据挖掘任职要求:1、全日制本科及以上学历，精通python，有4年以上开发经验。2、掌握MongoDB、MySQL、Redis、消息队列等常用组件，了解tcp/ip协议，熟悉网络编程。3、具备独立数据库设计，并且开发系统的能力。4、熟练使用Python框架/Flask等至少一种框架。5、有一定多线程开发基础；熟悉HTML/CSS/Javascript/JQuery等技术；6、了解数据抓取，爬虫等常用技术，了解机器学习/数据挖掘/自然语言处理(推荐算法)；7、有高并发系统、大数据存储系统、消息系统等类似系统开发经验者优先；8、具备良好的代码写作习惯，具有规范化，要求结构清晰，逻辑性强；工作内容:给孩子线上一对一教授编程课，根据具体学员情况调理课程，定期汇报教学进展，积极反馈学员上课情况岗位要求:全日制本科学历及以上理工科专业，计算机相关专业优先，至少精通C、JS、Python任一编程语言逻辑思维强，有亲和力对编程方面比较感兴趣薪资福利:周内双休线上教育，在家办公五险一金综合薪4000-8000工作内容:给孩子线上一对一教授编程课，根据具体学员情况调理课程，定期汇报教学进展，积极反馈学员上课情况岗位要求:全日制本科学历及以上理工科专业，计算机相关专业优先，至少精通C、JS、Python任一编程语言逻辑思维强，有亲和力对编程方面比较感兴趣薪资福利:周内双休线上教育，在家办公五险一金对现有云平台有深入研究对虚拟化技术有深入的了解熟悉openstack架构，且可对其进行功能定制熟悉django开发岗位职责：1、根据产品需求，完成指定技术任务，包含软件平台及网站平台前端开发、后台服务设计和开发、后台数据库设计和架构；2、负责业务、财务部门对数据应用需求的技术实现，完成从数据源到订单系统报表合并，实现财务数据可视化；3、参与自动化测试、推荐、智能知识库、爬虫等系统设计、开发；4、负责业务模型到数据模型、算法模型的落地，促进金融风控、用户推荐等策略优化。任职要求:1、全日制本科及以上学历，精通python，有4年以上开发经验；2、掌握MongoDB、MySQL、Redis、消息队列等常用组件，了解tcp/ip协议，熟悉网络编程；3、具备独立数据库设计，并且开发系统的能力；4、熟练使用Python框架/Flask等至少一种框架；5、有一定多线程开发基础；熟悉HTML/CSS/Javascript/JQuery等技术；6、了解数据抓取，爬虫等常用技术，了解机器学习/数据挖掘/自然语言处理(推荐算法)；7、有高并发系统、大数据存储系统、消息系统等类似系统开发经验者优先；8、具备良好的代码写作习惯，具有规范化，要求结构清晰，逻辑性强。1.计算机相关专业本科及以上学历2.精通Python，2年以上Python后台开发经验，具有良好的编码习惯；3.精通Python服务端编程，精通网络编程；4.熟悉Django/flask等web开发框架；5.熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；6.具有AWS、GoogleCloudPlatform使用经验者优先；7.具有开源项目开发经验者优先；8.具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识岗位职责：1.开发/维护现有数据采集爬虫2.现有框架优化改进，bugfix任职要求：1.计算机相关专业在校生，2020年毕业2.基础扎实，熟练掌握常见算法和数据结构3.积极上进，良好的问题分析和交流能力技术要求：1.了解HTTP协议,了解前后端交互原理2.掌握Python/Java3.熟悉网站前后端交互技术和原理4.熟练使用NoSQL数据库（Redis，MongoDB等）掌握scrapy，有爬虫开发经验的优先录用【岗位职责】负责公司devops研发协作平台开发，整合包括自动化测试，环境管理，CI/CD等。【任职资格】1、本科及以上学历；2、具备3年以上开发/测试开发经验，精通Python开发；3、熟悉容器化技术，docker&k8s等工具应用；4、了解java/php/C++编程语言优先5、熟悉使用LINUX/UNIX、精通MySql数据库操作；6、精通网络编程和相关的TCP/IP网络协议；7、程序设计思路清晰、有较好的系统设计能力；8、熟练掌握软件工程理论、良好的沟通合作和抗压能力。岗位职责：1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统；2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、负责爬虫逻辑的开发，快速响应业务变动。任职要求：1、具有实际爬虫开发、内容提取工作经验2年以上；3年以上Java、python开发经验；熟悉scrapy框架；2、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有良好的沟通能力和团队合作意识；3、熟悉正则表达式，Jsoup、XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息；4、了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／JavaScript／AJAX／JSON等；5、熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；6、拥抱新技术，有很强的学习能力；7、具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先。【工作职责】：1.根据学员情况，制定学员个性化教案；2.按照公司要求，进行“在线1对1”授课；3.定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。【任职要求】：1.全日制本科以上学历，计算机相关专业，能力优秀者可适当放宽，985、211院校、国外留学更佳；2.熟练运用Python；至少熟悉Python一个应用分支（如web，游戏，爬虫，人工智能）的编程；熟悉pygame模块优先；熟悉HTML、JS、正则表达式、XPath等，有爬虫项目经验优先。3.形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力，热爱教育事业、喜欢与小朋友沟通，有良好的沟通能力，较强的亲和力。岗位职责1.负责4-12岁小朋友机器人授课2.维护家长客户，及时进行有效的沟通3.喜欢小朋友，对小朋友有耐心4.研究关于机器人及编程的相关知识任职资格1.年龄在22-30之间，喜欢孩子，热爱教育2.本科及以上学历，有教育行业或是理工、师范等专业优先3.有良好的学习能力和团队意识薪资福利1.无责任底薪+课时费+续班费有初级到四级等级越高待遇越高2.五险一金、完善的培训、定期的晋升考核3.工作时间：10：00-18:00正在找工作的你有没有心动？快快来加入我们吧！【工作职责】：1.根据学员情况，制定学员个性化教案；2.按照公司要求，进行“在线1对1”授课；3.定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。【任职要求】：1.全日制本科以上学历，计算机相关专业，能力优秀者可适当放宽，985、211院校、国外留学更佳；2.熟练运用Python；至少熟悉Python一个应用分支（如web，游戏，爬虫，人工智能）的编程；熟悉pygame模块优先；熟悉HTML、JS、正则表达式、XPath等，有爬虫项目经验优先。3.形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力，热爱教育事业、喜欢与小朋友沟通，有良好的沟通能力，较强的亲和力。中高级大数据开发工程师工作要求：1.大学本科及以上，工作经验3年以上；2.熟练掌握Python的numpy、pandas、sklearn等数据科学模块，熟悉flask、sanic框架等；3.熟悉docker使用优先；4.熟悉scala使用，至少熟悉Mysql、TiDB等一种数据库；工作职责：1.用户画像标签计算与开发；2.在既有的大数据框架下进行开发；3.及时响应大数据计算、模型搭建工作【岗位职责】负责相关产品调研、规划、需求、设计、开发、测试、维护等研发工作能独立分析问题,善于研究业务,分析产品【岗位要求】python基础扎实；熟悉缓存、消息队列、定时任务等相关技术；熟悉桌面客户端开发，熟悉pyqt5，kivy等界面开发者优先；熟悉TCP/IP，熟悉HTTP协议，熟悉网络协议，熟悉RESTful服务，熟练使用socket相关api；本科以上学历，计算机及相关专业；英语4级以上，具备英文技术文档的阅读和写作能力；热爱学习新知识、新技术,工作细心、有责任感。Python招聘需求岗位职责：1)与产品经理、业务部门协同配合，参与需求定义，确定设计方案并负责最终实现；2)负责用户或业务系统的设计和实现；3)负责新系统的技术调研和开发；4）负责与相关产品线上下游模块的技术协调、沟通。 任职要求：1)计算机及相关专业，大学本科以上学历；2)有pythonweb后端开发经验，熟悉pythonweb开发框架，如Django、Flask，web.py等；3)熟悉MySQL、Redis等数据库；4)熟悉HTML，CSS、JavaScript前端技术者优先；5)对新技术有着强烈的兴趣，并且有着很强的学习能力；1、专科以上学历，两年以上Pythonweb后台相关工作经验；2、精通掌握以下技术：Djiago框架 优化及故障处理；3、精通HTML5css+js;4、精通掌握Mysql和Postgresql数据库，能独立完成RAC的部署6、熟悉负载均衡、Nginx7、具备较强的学习能力和沟通能力；8、有过odoo开源二次开发经验者优先；9、有物流行业相关工作经历或相关产品开发经验优先；岗位要求（必须）：-至少精通以下一种编程语言：Python、Ruby、Lua-精通Bash脚本编程-必须有无障碍阅读英文技术文献的能力-对计算机技术有发自内心的兴趣岗位要求（可选）：-熟悉安全与加密相关的知识1.熟练使用python开发，Django框架2.熟悉关系型数据库（mysql，postgresql）3.了解非关系型数据库，比如mongodb4.熟悉web开发，比如html，css，jquery等5.对restapi了解6.了解容器服务及云上使用方法7.如果有全栈开发经验更好对于渴望创业的技术大牛，这里有踏实做事的小伙伴一起来改变世界。岗位职责：1.负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；2.负责网页信息和APP数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；3.参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；4.实时监控爬虫的进度和警报反馈；任职要求：1.熟悉Python语言；2.了解多线程、多进程、网络通信编程相关知识，有爬虫开发经验者优先；3.掌握网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；4.熟悉APP模拟及接口认证技术，了解APP用户授权访问机制，掌握Selenium，了解APP破解技术者优先；5.做过数据处理、ETL等相关工作者优先。福利待遇1、月薪：5-10K2、五险、餐补3、国家法定节假日4、项目股权、项目期权5、绩效津贴6、年度旅游职位要求：1、一年以上python开发经验，有php开发经验者优先；2、熟练使用django框架开发，熟悉linux开发环境；3、熟悉mysql数据库开发，熟悉SQL索引调优；4、了解HTML、JavaScript(jQuery)、CSS等前端Web开发技术；5、希望在创业公司有一番作为，有远大理想和清晰职业规划者优先。职位工作：1、相关项目产品需求分析和系统分析,参与制订技术解决方案2、参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现3、根据功能需求和设计方案进行开发，完成代码的编写和调试工作4、需要较强的沟通能力协调配合产品,测试和其他开发人员5、针对业务需求，开发完善基础平台，为所有业务提供更好的底层平台支持；1.主要负责讲授青少年编程Python课程；2.按照公司制定的教学计划，高质量完成教学任务；3.负责班级日常管理和维护工作；4.负责学生辅导和教学答疑等工作；5.参与优化和创新教学课程体系；6.配合其他部门完成相关工作。任职要求：1.本科计算机相关专业；2.具备独立工作能力和学习能力；3.形象佳，亲和力强，有较强的沟通表达能力；4.耐心，吃苦耐劳，责任心强，有团队协作能力；5.有教育培训行业经验者或者相关教师资格证书者优先。注：我们比较在乎讲师的授课状态~也就是沟通交流能力一定要好，当然形象也不能差啦~后台开发工程师（Python）研发核心业务系统及云端管理平台，打造稳定、高效、可扩展的平台架构。【职位要求】精通Python、Django、MySQL等后台技术，有独立系统架构设计经验。熟悉Linux、HTTP协议、存储引擎原理，掌握性能优化方法。追求高质量、风格良好的代码，熟悉研发工作流程。准确理解业务，善于沟通合作。备注：公司一周上6天班计算机、数学专业硕士毕业。具有2-3年使用Python开发企业BS应用的实际项目经验;精通python，django和常用库使用经验;精通Web前端技术htmlcssjs;能够完成项目需求，设计;具有带3-5人的项目组成功实施经历。岗位职责：1、参与公司平台产品研发；2、完成公司平台开发任务；3、配合实施人员完善产品；任职要求：1.3年以上实际开发工作经验，接触过Plone/Zope框架优先；2.熟练掌握python开发，熟悉标准库及常用第三方库；3.熟悉js、extjs、bootstrap、HTML等常用的前端技术；4.有较强的责任感、上进心、自学能力和良好的团队合作精神；1、有一定的C++、C、pythonlua代码开发经验最佳，熟悉TCP/IP协议，有数通产品开发经验者优先2、有命令行开发经验的优先考虑3、软通动力主要是做华为的业务，属项目外包，在自己公司办公，领导好，工作氛围佳，发展空间大，有意向的来。4、思路清晰，善于思考，沟通能力、学习能力强，团队意识强，精通python熟悉odoo（必要）1、岗位职责：①分析业务需求，准确的将业务需求转化为技术需求；②设计技术方案和系统架构，重构已有不完善的系统；③编写系统核心代码，解决开发中的疑难问题；④承担重要系统模块的维护工作，保证系统服务的稳定可靠；⑤能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。2、任职要求：①具备3年以上python相关项目开发经验②熟悉PythonorGoorNodejs；③熟悉Git,Markdown；④熟悉关系型数据库(RDBMS)设计，熟悉基本数据结构和算法；⑤Linux系统基础知识；⑥分析业务需求，准确的将业务需求转化为技术需求⑦如熟悉Docker、RestfulAPI、Vue.js以及HTML、CSS，并且项目独自维护，有独立工作能力者优先考虑8.合伙人优先！合伙人优先！合伙人优先！岗位职责：1、按照教学大纲、教学进度，高质量地完成Python学科的日常授课任务；2、负责学生答疑，帮助学员解决学习过程中的问题，并负责组织和实施学员内部测试；3、教学研发工作，主要负责教学大纲、教学PPT、教学案例、教学用书等研发工作；4、负责组织公司的内训，不断学习新技术。任职资格：1、统招大专以上学历，计算机相关专业；2、拥有三年以上开发经验，有扎实的Python基础，Linux基础；3、熟练使用Django、Tornado、Flask等主流web框架；4、熟练使用html/css/javascript等前端技术（熟悉Vue框架优先）；5、熟悉scrapy爬虫框架；6、有数据挖掘、机器学习相关能力者优先；7、思路清晰、有较强的语言表达能力。（西二旗和沙河高教园地铁站有班车接送）python兼职讲师3年以上python使用经验熟练应用：web开发，爬虫，量化，大数据，机器学习，数据分析，深度学习中的一项技能一线大厂工作经验优先保底加分成模式，保障收入【职位要求】：1.负责公司后端产品的开发和维护；【任职要求】：1.全日制本科学历，计算机相关专业毕业，985、211优先；2.熟练python、go、lua至少一种。有c、c++语言经验者优先；3.对大数据有所了解，有hadoop、hbase、spark经验者优先；4.至少熟练kafka、ES、Redis、Mongodb，postgresql其中的2种，掌握原理者优先；5.系统集成、日志收集等经验优先考虑；6.熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议，具有Socket网络编程和大规模并发服务器开发经验；【公司福利】五险一金+餐补+话补+交通补+年终奖金+丰富团建+免费下午茶+节日福利+扁平化管理+技术大牛+生日会……还有各种意想不到的福利等着你！联系电话：*****岗位职责： 1.负责RC系统整体规划工作,负责团队工作，负责风控系统在线服务的设计、优化和研发工作。2.负责线上服务的性能分析，并进行调优，保障线上服务的稳定性。3.负责风控大数据平台的开发工作。  任职要求： 本科以上学历，5年以上工作经验。1.精通Python，熟练使用Flask/Django/Tornado等web框架2.具备扎实的计算机理论基础，有较强的数据结构及算法基础，熟悉多进程/多线程开发模式。3.熟悉使用MySQL、Redis、Mongodb等常用数据库。4.具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。加分项：有高并发web开发经验者优先；有MapReduce/Hadoop/Hbase/Spark等相关经验者优先。 岗位工作内容：1.负责风控系统服务端-模型与策略等业务的开发支持工作2.负责风控平台方向产品需求开发支持工作，业务方向包括但不限（贷款、小程序、APP内运营、管理平台）。3.参与风控服务端开发分部的技术规划&项目开发。 岗位职责：1、参与公司平台产品研发；2、完成公司平台开发任务；3、配合实施人员完善产品；任职要求：1.3年以上实际开发工作经验，接触过Plone/Zope框架优先；2.熟练掌握python开发，熟悉标准库及常用第三方库；3.熟悉js、extjs、bootstrap、HTML等常用的前端技术；4.有较强的责任感、上进心、自学能力和良好的团队合作精神；职位描述：1.使用Python语言开发高效能数据、应用服务；2.按时按质完成模块开发工作；3.较好的文档撰写能力，在编码期间能撰写清晰明了的注释；4.遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。职责：1.计算机相关专业，具有三年以上Python开发经验，精通主流开发框架；2.精通Python编程语言，精通Javascript；3.熟悉html5及css样式；4.有良好的技术文档习惯，具有规范化，标准化的代码编写习惯；5.精通常见的数据结构和算法，具备良好的编程习惯及文档编写能力；6.责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识。京东金融集团招Python自动化运维开发工作地点：北京亦庄总部，班车接送工作职责：1、负责运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发；2、负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；3、参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；4、负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；任职要求：1.两年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范；2.熟练掌握PythonWeb框架如Django，Twisted，Tornado等；3.熟练使用多线程、Socket编程，以及HTTPREST协议；4.有自动化运维意识，多人开发及版本控制管理经验；5.熟练使用关系型数据库，有数据库运维经验优先录用；岗位职责：1、能独立完成Python授课，按进度完成教学任务；2、负责帮助学员解决学习过程中的问题，并负责组织和实施学员内部测试；3、带领和培养学生完成学习任务、企业项目实战；4、负责基于Python课程体系设计和完善；5、参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；6、完成研发经理或上级领导分配的其它工作。 任职要求：1、计算机、软件技术等相关专业，有1年以上Python授课经验者优先；2、熟悉Python服务端开发，有接口开发经验；3、熟悉MVC架构，精通Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架；4、熟悉使用Git或者Svn进行代码版本控制；5、熟悉mongodb、mysql、redis等数据库的配置与使用；6、对前端HTML/HTML5、CSS、JS、JQuery等有一定的了解；7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯。  加入百知，您将享有：1.公司为您缴纳完备的五险一金。2.每日餐补和食堂使您营养均衡。3.别开生趣的生日活动及节假日各种福利。4.广阔的发展晋升空间。5.直面大牛的交流机会。6.每年的带薪免费旅游。7.丰富有趣的拓展活动。8.毗邻地铁口的5A级办公环境。9.年轻鲜活的团队氛围。还在犹豫什么？请迈出你的第一步，快加入百知~赶紧申请吧！ 工作地点：北京海淀区中关村软件园9号楼国际软件大厦二区副厅2层联系人：HR司*****工作职责1.	负责风控系统模型在线服务的架构设计、优化和研发工作2.	负责线上服务的性能分析，并进行调优，保障线上服务的高可用性3.	负责风控系统在线系统架构的未来技术方向规划和新人指导工作任职资格1.	3年以上Python语言为主的在线服务架构设计、开发经验，有过高并发、高可用的大型项目经验者优先2.	精通Python编程，熟悉常用的Python服务框架如Tornado，并深入了解其原理3.	具备扎实的计算机理论基础，有较强的数据结构及算法基础，熟悉多进程/多线程开发模式4.	熟悉分布式、缓存、消息队列等机制和原理5.	有机器学习相关背景、大型分布式系统设计经验者优先6.	良好的团队合作与沟通能力7.	具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强1.手游服务端，自主研发后端引擎，负责线上产品以及新产品的开发工作2.有一年以上Python开发经验，了解并发熟悉协程，有Gevent经验者优先3.熟悉数据库常规使用（MySQL），有基本的SQL语句优化能力，熟悉ORM4.热爱游戏事业，热爱工作，热爱生活工作职责：1、负责搭建和持续改进众包平台产品的后台服务；2、负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题；3、指导和协调其他开发人员的工作。任职资格：1、3年以上的后端开发工作经验；2、有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；3、熟练掌握至少一门PythonWeb开发框架（Tornado、Django、Flask等)；4、熟悉MySQL/Redis/MongoDB；5、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；6、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。岗位职责：1.熟悉课程体系，熟练掌握课程内容2.能够为学员进行清晰的知识讲解3.项目经验丰富，能独立带领学员分析模块的实现思路4.指导学员就业知识，解决学员面试问题5.传授学员企业开发实战经验，提高实际开发能力任职条件：1.熟悉python开发语言2.熟练使用sklearn、numpy、scipy、matplotlib、jieba等常用库3.能够在Linux、Windows环境下工作4.熟悉爬虫框架，了解缺失值、方差、特征编码等基本概念5.熟悉常用数据库的交互6.具有数据挖掘、降维、分类任务工作经验优先7.具有良好的编程习惯8.良好的团队合作精神，较强的沟通能力职位描述:1、参与Rlab新业务后端系统技术方案设计和开发;2、优化体验，持续推动产品和业务增长;3、与产品和运营团队密切合作，推动业务需求的高效落地;4、不断改善系统技术指标，发现和解决系统问题，推动长期规划和建设落地。任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验;2、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础;3、深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程;4、良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目;5、精通PHP/Python/Go/Java/C++等至少--iJ]语言，有Go开发经验者优先;6、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL、NoSQL、RPC、MQ、缓存技术、微服务架构等;善于抽象、总结、思考，对技术有执着追求;7、有大流量网站或分布式系统、数据库建设经验者优先。职位描述：1、负责业务后端服务的设计、研发工作，保证后端服务稳定性；2、理解业务逻辑与对后端服务的需求，能够分析需求并产出合理技术方案。任职要求：1、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；2、深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；3、良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；4、精通Go/C/C++/Python等至少一门语言；5、熟悉常用的SQL、NoSQL数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；6、具有分布式系统设计和开发经验者优先，具有Qt/OpenGL开发经验者优先，具有机器学习实践经验者优先；7、计算机相关专业，本科以上学历，三年以上工作经验。岗位职责：1.负责Python课程大纲的编写2.负责Python课程的讲授3.带领和培养学生完成学习任务、企业项目实战任职要求：1.熟练掌握Python开发，不低于2年实际开发经验，独立完成过复杂的开发项目2.熟练掌握WEB开发技术3.必须活泼向上正能量，视野开阔、思想端正、风趣幽默闷骚4.有实际讲课经验者优先5.丰厚期权、年终奖公司待遇：1、优越的工作时间：周一至周五早9:30--晚18:30，弹性工作制，合理的上班时间排开了早晚高峰，不用每天匆忙的挤公交地铁，节假日正常休息。2、便捷的办公场所：公司地点设在昌平区地铁沙河站(反高峰站点),交通便捷，房价实惠，不用为昂贵的房租着急发愁。3、合理优厚的薪金：绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；4、完善的假期组合：带薪年假+带薪病假及各法定假期；5、齐全的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险等；6、丰富的员工活动：员工聚餐、节日晚会、团建活动、不定期举办生日会等；7、良好的晋升机会：内部转职（横向发展）纵向提升，注重人才的培养与选拔.公司将提供广阔的发展空间和完善的福利待遇公司秉承以人为本的原则，给员工营造一个舒适、自然的工作环境。岗位职责：1、按照教学大纲、教学进度，高质量地完成Python学科的日常授课任务；2、负责学生答疑，帮助学员解决学习过程中的问题，并负责组织和实施学员内部测试；3、教学研发工作，主要负责教学大纲、教学PPT、教学案例、教学用书等研发工作；4、负责组织公司的内训，不断学习新技术。任职资格：1、统招大专以上学历，计算机相关专业；2、拥有三年以上开发经验，有扎实的Python基础，Linux基础；3、熟练使用Django、Tornado、Flask等主流web框架；4、熟练使用html/css/javascript等前端技术（熟悉Vue框架优先）；5、熟悉scrapy爬虫框架；6、有数据挖掘、机器学习相关能力者优先；7、思路清晰、有较强的语言表达能力。（西二旗和沙河高教园地铁站有班车接送）参与深度学习相关的测试和性能分析，编写测试报告，编写和调整深度学习调度框架，对模型和算法进行调优，搭建对业务透明的优化平台。职位要求：*计算机相关专业硕士，工作经验不限*熟悉Linux操作系统，开发环境，全Linux工作环境*熟练掌握Shell、Python/C++，具有扎实的编程基础*具备良好的学习能力，自我管理，自我驱动能力*有GPU，cuda，caffe，TensorFlow等相关经验优先温馨提醒：如果7天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。熟悉以上主流关系型数据库（mysql,postgresql）。熟悉至少一种以上开源web框架(tornado,flask,django)，最好有高并发的实践经验。熟悉redis，rabbitmq，mongodb等，会用就行。能在linux环境下开发。熟悉tcp协议，及http协议，最好能在网络层做一些排错的工作。熟练使用git岗位职责1、负责开发维护车势科技平台后端数据分析平台2、参与项目的架构设计，明确负责开发部分的设计需求3、按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责4、编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括：单元测试、集成测试5、产品上线后，保障运营平台的稳定，解决相关技术问题6、负责后端团队的日常管理。任职要求1、熟悉python语言，有5年以上后台开发经验2、熟悉flask框架及其的常见扩展组件3、熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术4、熟悉SQL语句编程及优化，熟悉mysql、sqlserver，具有数据库开发和设计能力5、熟悉Linux操作系统及shell编程，精通Python语言开发（web方向），熟悉web开发框架（Django），熟悉BootStrap、HighChart；熟练使用HTML，CSS，JavaScript6、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验7、有敏捷的逻辑思维能力、文字表达能力、学习能力及业务理解能力LeadSoftwareEngineer–UI/APIABOUTTHEOPPORTUNITY:FreeWheelislookingforpassionateSoftwareEngineerstohelpdesignandbuildourhigh-quality,innovativevideoadvertisingplatform.ThispositionisbasedinBeijing.FreeWheelhelpsthetelevisionindustrytomonetizetheirpremiumcontentsthrougharobusttechnologyplatform,whichenablesconsumerstoviewhighqualityvideosonanydevicesincludingPC,smartphone,OTTdevice,set-topboxandtraditionalTV.FreeWheel’sBeijingEngineeringHubisthecenterofourglobalengineeringgroupthatisbuildingtheone-stopsolutionforTVindustrytomanageitsbillion-dollarrevenue.Ourtechplatformiscapableofhandlingbillionsofdailyrequests,providinginsightfulforecastingofinventoryandaudience,processingterabytesofrawdailydata,andoptimizingclients’business.RESPONSIBILITIES:•Beresponsibleforthecompletelifecycleofsoftwaredevelopment,includingdesigning,prototyping,implementation,testing,maintenanceandtechnicalsupport•Producetechnicalspecificationsanddetermineoperationalfeasibility•Writewelldesigned,testable,efficientcode•Developsoftwareverificationplansandqualityassuranceprocedures•Integratesoftwarecomponentsintoafullyfunctionalsoftwaresystem•Documentandmaintainsoftwarefunctionality•Tailoranddeployengineeringtools,processesandmetrics•Serveastheexpertofonlineadvertisingindustry,anddrivetheindustrywithcontinuoustechnicalinnovation•Partnerwithglobalengineering,productandoperationsteamstofurtherincorporatecollectiveinnovationsALeadSoftwareEngineerinUI/APIteamwill•DesignandbuildFreeWheel’sflagshipproductsinhighqualitystandard.•Leadaprojectteamtoanalyzeandsolvebusinessproblemacrossaproductline.•Bringinbestpracticesandcontrolteam’scode/designquality.•Identifyimprovementneededinfundamentaltechnicalareasandleadtheprojectstoimplementit.•Mentorteammembers.ABOUTYOU:•Extensiveexperience(6+yearspreferred)onbuildingandoperatinglargescaleweb-basedbusinessapplicationsincludingwebsites,MIS,ERP,workflowtoolsetc.•SolidKnowledgeableinthefield(e.g.http,LAMP,JAVA,cutting-edgetechnologies)•ExperiencewithRubyonRailsisaplus.•RichexperiencewithJavaScript,HTML/CSS,Ajax,andpopularframeworks,likeJQuery,Bootstrap,etc.,isaplus.•Experienceinbuildingbrowser-basedrich-clientWebapplicationisaplus.•Strongpassionwithlearning/practicingnewtechnics.•Hands-ontechnicalleadexperienceispreferred.•Teamworkingskills,goodcommunicationskills,Willingnesstoworkunderpressure.•ExcellentEnglishskillsonlistening,speaking,readingandwriting.•Master’sdegreeinComputerScienceorrelatedfieldisaplus.Python开发工业物联网、工业大数据、智能制造\工业4.0应用。案例：福田康明斯、中车唐车、上汽通用、泛亚汽车、福田汽车、商发制造、广汽研究院、上汽乘用车等。#任职要求-第一学历为本科及以上学历，计算机、物联网、机械、自动化、电子等专业-1-3年Python开发经验#技能要求-Python及常用库（Django、flask、falcon、numpy、matplotlib等）-TypeScript（Angular）、JavaScript-Database：PostgreSQL（plv8）、Oracle（SQL、plsql）、SQLServer-Redis、InfluxDB、Prometheus、Hadoop-Nginx、OpenResty、Lua#业务领域-达索Apriso实施-码博MES开发及实施-码博设备监控系统开发及实施（python）工作职责：1.负责公司产品和服务的后端开发和维护。2.负责产品后端架构的设计、实现、改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效。3.参与后端前沿技术的探索。职位要求:1、统招一本以上，计算机相关专业，1-3年以上相关开发经验。2、计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握。3、熟练使用jaydebeapi-master、JPype、sqlparse、configobj相关库组件。4、熟练使用linux环境并具备shell脚本编写能力。5、有一定的系统设计能力及良好的抽象能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分。6、有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。7、具备JAVA后端开发能力者优先。职位描述：1、负责字节跳动新方向产品的服务端研发；2、负责产品业务的业务抽象、技术方案设计和实现；3、负责在线大流量高并发系统设计和性能调优；4、主要实现语言为Golang／Python。职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业者优先；2、有扎实的编程能力和代码品位，良好的数据结构和算法基础；3、能熟练使用一种编程语言，包括不限于Golang/Python/Java/PHP/C++/C；4、熟悉Mysql、Redis、MQ等常用WEB组件，并了解基本原理；5、理解常规的架构设计思想，包括不限于服务化、异步、高可用、可扩展等；6、有良好的可靠性意识，包括不限于监控、容灾等；7、具有良好的业务抽象和业务建模能力；8、有良好的团队沟通和协作能力，有良好的责任心；9、有良好的自取力和学习能力；岗位职责:	1、负责win/linux/Android设备客户端及服务端系统开发;2、参与需求分析、详细设计、编码及单元测试；3、按照项目计划，完成开发任务，保证代码质量；4、协助测试、上线，保障生产系统稳定运行；5、研究、应用新技术，持续优化产品任职资格:1、计算机及相关专业本科以上学历；2、3年以上python/C/C++开发经验；3、有使用python进行跨平台开发的经验，熟悉flask等框架及文件系统、数据库、多线程、网络编程等技术,能使用kivy、tkinter、pyqt等GUI框架开发桌面应用；4、有Windows/Linux/Android系统硬件驱动开发经验；5、有良好的编码习惯，精通面向对象编程，熟悉常用的数据结构及算法；6、主动性和责任心强，服从工作安排，有良好的团队合作精神，善于沟通岗位职责：1.负责后台服务端的系统架构设计，能模块开发和持续性能优化；2.熟悉敏捷开发，编写高质量的代码，构建可重复使用的代码以及公共库；3.负责不断优化现有的产品和系统，提高系统整体性能，稳定性和可扩展性，不断提升用户体验；任职要求：1.统招本科及以上学历，2年以上后台开发经验；2.熟练掌握python语言，熟悉常见的数据结构和算法；3.熟悉tornado或flask等框架，熟悉mysql/redis/mongo等常用组件。4.热爱编码，对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情，有代码洁癖者优先。5.较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识。频道后端开发工程师职位诱惑：扁平化管理,高速发展,弹性工作，股票期权，年终奖金职位描述：工作职责：1、	负责平台系统的后端研发工作,包括区块链底层架构开发，保障代码质量和可重用性；2、	负责平台相关模块和API接口的开发与维护；3、	负责平台底层分布式数据库的建设和维护；4、	通过架构优化，提升产品整体的运行效率与稳定性，降低代码错误。5、	通过使用自动化部署工具，自动化测试工具，自动化集成工具，自动化配置工具，推动CI/CD的自动化持续集成、持续交付的实现；6、	参与并推动基于SDLC（ScrumDevelopmentLife-Cycle）和DevOps的开发流程的优化。岗位要求：1、	本科以上学历，有3年以上OOP（Objective-OrientedProgrammingLanguage）语言的开发经验，3年Python开发经验以上，有Java开发经验者优先。2、	熟练掌握常用Relational和Non-Relational数据库的搭建，维护，和脚本开发，对分布式数据库架构建立、配置、管理熟练者优先。3、	在网络编程、密码学、分布式一致性算法或数据库中任一方向有一定开发经验者优先；4、	对区块链产品（以太坊，hyperlegerfabric）的原理、机制和相关加密算法有一定的了解；5、	熟悉区块链整体架构，了解主流共识算法，pow,pos,dpos,pbft；6、	关注区块链技术，以太坊，超级账本，EOS。7、	对容器技术，DevOps的CI和CD的工具和工作方式有了解和较高实现热情；8、	对接触各种互联网产品感兴趣，乐于培养自身的产品意识和协同沟通能力；9、	有快速主动学习和持续自学能力、有持续优化自身知识体系和专业水平的欲望。10、	欢迎有创业思维和动力的工程师加入我们乐观活泼的平台产品研发团队。工作职责：1、负责大数据平台的数据挖掘、机器学习相关算法研究、开发和调优工作；2、应用机器学习、深度学习等技术，针对大数据建模，结合业务需求，研发创新产品和技术平台；3、结合具体业务，对算法进行优化，提出独立见解和解决方案，帮助团队解决实际问题；任职要求：1、对AI项目有浓厚的兴趣；2、能够使用Python实现预定的算法逻辑，并进行调优工作；3、能够使用sklearn、numpy、scipy、matplotlib等常用库；4、熟悉机器学习算法（分类、聚类、回归等），熟悉数据可视化优先；5、具备分布式算法设计和实现经验优先；6、具备分布式相关项目经验，分布式系统、分布式存储、分布式数据仓库合作开发项目经验优先（例如Hadoop、Spark、SparkML、Hbase等）优先；7、具备网页前后端技能优先；岗位职责：1、梳理和解读业务，提供数据层面的问题解决方案；2、协助进行数据提取、清洗、转换等处理工作，搭建自动化的数据生产线；3、参与数据处理框架的开发和数据处理平台的建设；4、协助开发和维护独立的数据处理工具； 5、协助优化和标准化数据处理流程，设计及制定可以复用的处理模式。任职要求：1、1~3年相关工作经验，统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、熟练使用Python，有中型或大型项目的开发经验，能够把合理的思路成功地转化成实践；3、2年以上Linux平台使用经验，熟悉Bash，了解基本的命令和操作，能够配置和部署常见服务；4、熟悉C/C++编程，有大型系统开发背景优先；英文读写水平优秀者优先；有开源项目背景优先；5、良好的逻辑思维能力，良好的抽象和归纳能力，清晰的交流和表达能力，能在沟通中提炼问题的解决办法，并抽象出可以复用的思路。1、负责架构设计和开发，为亿级用户提供优质顺畅的信息服务和极致体验；2、参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优；3、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法；4、协助团队攻克各种高并发、数据隔离、系统解耦等方面的技术难关；5、参与各专项技术调研，新技术引入等前瞻项目；职责描述：1，支撑高并发请求压力的高可靠系统的研发。2，支持秒级实时数据系统的研发。任职要求：1，精通Linux/Unix平台Python脚本编程，具有良好的编程习惯和编码风格。2，具有高并发后台服务开发经验，熟悉异步非阻塞IO，熟悉tornado等至少一种web服务框架者优先。3，有3年以上后台服务端研发经验。4，良好的团队合作精神，较强的沟通能力。5，具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题，有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物。工作职责：●负责公司产品后台服务的研发以及数据库的设计和维护；●负责公司医疗数据相关的处理和计算；任职要求：●有扎实的算法功底和代码实现的能力；●使用Python/Go/Java中的一种或者多种语言；●深入理解Mongodb/Postgrsql/MySql/Cassandra等关系型和非关系型数据库；●了解机器学习的基础知识和基础算法；加分项：●熟悉阿里云/AWS等公有云的计算和存储服务；●对医疗和生命科学有兴趣；●为什么要加入我们？正所谓选对方向跟对人，医疗领域的独角兽企业，扁平的团队管理，与旅游达人、文艺青年、技术极客、漂亮美眉做朋友，提升能力事业有成还有人疼。●福利：●提供健全的五险一金，专业的办理团队，丰厚的年底奖金，拿到手软。●提供免费餐厅，多种口味可选，菜品每天变换，满足你难以适应的口味。●休闲室无限量供应零食，新鲜水果和下午茶，伸手可及，尽情地吃吧。●周周的运动会，健身、游泳、羽毛球、篮球、剩下的等着你来发掘。●每年旅游团建，让你在忙碌的工作中也有机会去户外释放心情。●其他福利请当面咨询HR吧~工作职责：1.负责移动分发开发者平台、内容分发、基础运营等后端的架构设计和开发2.负责组织参与产品需求讨论，从开发角度给予产品需求反馈及改进建议3.负责新技术的学习、研究和应用以及方向的规划职位要求：1.计算机或相关专业毕业，本科及以上学历，5年以上工作经验2.精通PHP、Java、Python至少一门以上语言，熟悉对应的主流框架和脚本编程3.熟悉CentOS或其他Linux系统4.熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术5.至少熟悉一种数据库、缓存的操作，且有相关的开发经验6.善于学习新的知识，动手能力强，有进取心7.良好的团队合作精神，较强的沟通能力8.有开源项目开发经验者优先1、负责V.FineMusic后端开发工作；2、参与架构设计，产品设计以及codereview3、持续改进现有代码以应对日益增长的多样化需求。职位要求:1、本科及以上学历，3年及以上后端开发经验，有大型网站开发经验以及知名互联网公司工作经验优先；2、具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法；3、熟练使用Python,熟悉常用的Web框架；4、熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；5、熟悉Linux的使用和管理，了解操作系统相关知识；6、具备一定的持续测试、集成、部署实践经验；7、热衷于性能分析与调优，能独立解决问题，勇于面对技术挑战。加分项：1、开源社区贡献者;2、熟悉PostgreSQL及其性能优化3、熟悉ElasticSearch岗位职责：负责监控报警平台的开发和运维。任职要求：熟练使用Linux,了解常用的troubleshooting手段，熟悉常见的性能指标；掌握Python开发语言，有良好的编码风格，具备Python项目开发经验；熟练掌握Flask等Web开发框架者优先；熟悉并实际使用或维护过监控系统，熟悉Icinga、Grafana等常用监控平台优先;掌握SQL语言，熟悉PostgreSQL数据库优先；熟悉redis等主流Nosql与内存数据库相关知识，有运维经验者优先；具备web开发经验，了解HTML、JavaScript和CSS等前端开发语言者优先；有使用rust语言开发经验者优先；认同开源文化，喜欢尝试新技术；逻辑思维清晰，学习能力强，有责任心，有团队沟通和协作能力。公司坐标：海淀区闵庄路清琴麓院东院1号楼岗位职责	1.参与大数据相关系统和产品的设计和开发；2.参与优化数据处理和分析流程，应对多样的业务场景；3.针对不同业务，参与负责如数据爬取和归集、数据清洗、ETL、特征抽取和选择、算法开发、模型评估及优化等一类或多类研发任务；4.参与一般性软件开发类任务。任职资格1.熟悉Java、Python等开发语言；2.熟悉Linux开发环境；3.扎实的计算机基本功及数学基础，熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）；4.处理海量实时数据和离线数据，熟悉Hadoop、Spark、HBase、Hive、Presto、Redis等计算平台和工具；5.思路清晰，有较强的学习能力；6、参与过大规模系统的设计及研发工作，能承担一线的架构设计或研发工作；7、其它：熟悉常用的推荐算法,有推荐系统、事件识别、NLP相关经验者优先。具备良好的沟通能力和团队合作意识，态度主动积极，勇于承担压力并接受挑战。岗位职责：1.	参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写；2.	负责系统开发，维护现有的项目和系统；任职要求：1.	熟悉Python，掌握基本数据结构，熟悉标准数据库，认同Python设计理念；（编程语言）2.	熟悉常见的Python框架，精通Tornado，flask，django优先；（服务框架）3.	熟悉常见的数据库，熟练掌握Mysql，Mongodb，Redis者优先（数据库）4.	掌握Linux操作系统，熟悉ngin x，WSGI,理解TCP,HTTP等网络协议；5.	具有良好的编码习惯，文档书写习惯，优秀的团队合作和独立抗压能力，善于学习，乐于分享岗位职责：1、负责产品核心后台web服务的开发2、根据架构、需求研发安全数据类系统和产品，参与底层框架设计，核心代码编写3、与机器学习团队一起合作，将机器学习算法和模型应用到各类产品中4、研究新兴技术，对产品进行持续优化岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上Python/Java使用经验；2、熟悉Postgresql,Elasticsearch，Linux，Nginx，Redis等技术生态，熟悉数据库知识；3、熟悉Flask/Django/Tornado等常见PythonWeb框架之一，注意代码质量和可维护性；4、熟悉常见设计模式，熟悉常用的数据结构和算法，具有扎实的服务器端开发功底；5、具有大数据开发或企业级网络安全系统开发经验者优先主要职责========-高并发高性能媒体服务器设计和开发-完善现有自动化测试工具和测试用例-大量媒体数据批量处理，转换和分析，在合适的场景引入人工智能相关技术职位要求========-扎实的抽象分析能力，理工科专业相关背景和有算法分析基础的尤佳。-掌握c/c++,java,erlang,python,lua,ocaml,scala,lisp,haskell中至少两门以上计算机语言的基本读写-良好的代码风格，具有短而精的代码审美倾向-不吸烟，不喜欢喝酒公司待遇========-七险一金-每年有春节假，旅游假两个超长假期，基本的带薪年假而且一定给你休-本组基本不加班，更没有无谓的加班岗位职责：1、负责爬虫各个系统核心代码搭建；2、研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律；3、设计各种策略和算法，提高数据抓取的效率和质量，解决数据的重复,垃圾数据识别；4、提高系统的可运维，可测性，易用性。岗位要求：1、本科及以上学历，3年以上Python开发经验，从事爬虫开发工作1年以上；2、熟悉Python高并发应用开发，了解爬虫框架Scrapy，pyspider等；3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，逻辑性强，有丰富的面向对象设计及编程能力；4、熟悉TCP/IP网络协议，熟悉Linux操作系统；5、对新技术有强烈的探索欲望，能快速接受新事物的新理念，善于团队合作与管理，有强烈的责任心。工作职责：1、负责蜻蜓后台服务的开发和维护，包括：数据服务API，内容管理和发布平台，网络爬虫抓取平台，搜索引擎，大数据处理和分析2、同团队合作，完成依据产品功能需求，完成后台服务的开发实现3、对现有后台服务持续改进，提高稳定性岗位要求：1、1年以上后台开发经验，国内一流大学计算机科学工程等相关专业领域本科及以上学历毕业2、分析问题和解决问题能力强，执行力强，喜欢挑战，乐于团队合作3、算法基础良好，编码能力优秀4、熟悉python/ruby/javascript/java/lua/go/Node.js其中任意一种编程语言5、熟悉AWS服务者优先6、有大规模分布式服务开发经验者优先后台研发1，计算机及电子相关专业学士以上学历；2，软件开发相关经验1年以上；3，熟悉Python编程语言4，熟悉网络相关库，熟悉TCP/UDP。5，有mysql等数据库相关设计及开发经验，6，熟悉linux操作系统7，熟悉常用数据结构及算法8，rabbitmq9，服务器架构、loadbalance等薪资福利：1、持续股票期权激励，为未来留有充足的空间；2、硅谷氛围，互联网弹性工作制，气氛融洽，感受创业团队的速度与激情；3、巨大的成长空间，在这里你将与行业内的大牛面对面交流、一起学习；4、公司包午餐，有加班餐，无限零食饮料水果，生日、节假日福利等。1、3年以上Python编程经验；2、精通Python全栈开发，精通DjangoWeb框架；3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；4、熟悉面向对象程序设计方法；5、熟练数据库表设计、SQL语法，熟练MySQL数据库；6、熟练web前端技能,包括html/css/javascript/jquery/boostrap；7、熟练Linux环境开发，熟练使用SHELL命令和脚本语言；8、熟练基于Linux应用程序的管理和配置，如Docker、Redis、GitLab、Ansible、Nginx、Zabbix、Jenkins等；9、有Python网络爬虫相关开发经验优先；10、具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先。python岗位：岗位职责：1、根据项目要求，完成公司新项目后端的接口定义和开发；2、维护公司原项目的迭代开发；3、负责开发过程中疑难问题的解决和新技术的预研究；4、按照要求编写合格的文档与代码任职要求：1、计算机相关专业本科或以上学历；2、精通Python开发，熟悉Django、Tornado或相关框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构。3、熟悉MySQL、MongoDB、Redis等数据库，有构建高可用高性能数据库经验者优先；4、熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型；5、有前端开发经验优先：angular、jquery等6、熟悉HTTP协议，熟悉RESTAPI实现优先7、熟悉Linux开发环境,git协作工具8、有大型网站开发者优先。1、薪资面议，想挑战高新的带方案来谈2、工作时间：八小时工作时间，9：00-12：00 13：00-18：00周日休息，法定节假日带薪休假3.晋升机制：公司设立良好的晋升机制并提供内部招聘、职位轮换机会。4.员工福利：每年定期组织全球范围的员工旅游，员工生日礼物，工作日中午包餐以及下午茶，舒适的工作环境。5.其他福利，各类带薪休假，岗位技能培训、节日礼品等。掌握常用的PythonWeb框架,包括但不限Django、Tornado、Flask等。熟悉关系型数据库的基本操作,包括但不限MySQL、SQLServer等。熟悉非关系型数据库的基本操作,包括但不限Redis、Mongodb。了解消息队列,包括但不限Rabbitmq、Rocketmq等。了解CSS、Javascript等前端开发技术。了解shell编程，熟练使用各种基本命令、工具。熟悉Linux/unix下基本操作以及对nginx等服务的管理。能熟练阅读英文文档。岗位职责：1.主要负责讲授青少年编程课程；2．按照公司制定的教学计划，高质量完成教学任务；3．负责班级日常管理和维护工作；4．负责学生辅导和教学答疑等工作；5．参与优化和创新教学课程体系；6．配合其他部门完成相关工作。亲和力 好奇心 任职要求：1．本科计算机相关专业；2．具备独立工作能力和学习能力；3．形象佳，亲和力强，有较强的沟通表达能力；4．耐心，吃苦耐劳，责任心强，有团队协作能力；5．有教育培训行业经验者或者相关教师资格证书者优先；工作职责：1、负责数据平台的前后端开发和性能调优；任职要求：1、熟练使用Python语言作为第一开发语言完成项目，基本功扎实；2、熟练使用Django或者Flask作为项目开发框架，熟练掌握MySQL或者PostgreSQL数据库使用和运维；3、熟悉HTML5、CSS3、JS，熟练使用ReactJS或者VueJS开发前端功能页面；4、有实际的项目上线和运维经验，基本Linux服务器运维经验，基本的团队协作和git使用技能；您的工作内容：1.进行openstack等IAAS层云计算类产品研发。2.针对业务的场景进行二次开发。3.支撑项目关于openstack相关的工程方面方案编写以及一线部署文档的编写。4.研究开发新版openstack的特性。我们对您的要求：1.国家统招本科，理工类专业优先考虑；2.具有python开发的相关经验，对云计算类产品有过接触。3.可以独立自主完成相关项目模块的开发。4.编写测试以及使用手册。5.具有openstack相关开发经验优先，具有docker类似的经验优先。我们给您的提升：1、全称参与整个项目周期、不仅局限在某一环节；2、过程中技术大牛毫无保留的对您各方面的工作指导；3、主流技术的实践、技术成果的沉淀、知识网面的拓宽等；加入我们的理由：1、一切从薪开始：我们提供具行业竞争力的工资2、靠谱完善的福利待遇：七险一金+餐补+话补+交通补贴+双休+带薪年假+节日福利等都是小意思3、不让时间浪费在路上：思特奇位于西安市高新区、紧邻地铁3号线、交通便利、多条公交线路、分分钟抵达公司4、带你培训带你飞：定期组织外部和内部职业化和管理能力培训（部门内部培训、公司层面培训）、给予个性化的培训资助5、透明的晋升机制：明确的晋升制度、健全的管理体系、工资和职位的提升机会就在眼前你是否已经对小公司的发展空间感到窒息？你是否正在为储存已久的能量寻找更为广阔的平台？别再犹豫了、生命短暂、经不起一份错误的工作、快加入我们吧！岗位职责：1、根据产品需求，完成模块设计、编码和测试工作；2、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；3、负责移动端API接口开发及运营后台开发和维护；4、参与产品实现方案的设计和评审。任职要求：1.三年以上Python项目开发经验，扎实的Python语言基础，近乎强迫症般地pylint、autopep8；2.熟悉Tornado、Flask、Django一种或多种框架；3.熟悉Linux操作系统的基本操作、配置；4.熟悉MySQL，有一定的数据结构设计经验以及SQL优化能力；5.熟悉Redis、Memcached、Nginx、消息队列等组件；6.熟悉HTML、JavaScript等基本前端技术；7.良好的工程习惯、代码品味，组织结构设计、命名规范；8.善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力；9.具备良好的自我驱动能力，具有强烈的责任感，有挑战自我、学习新知的意愿与能力；岗位职责：1、负责基于Python数据分析的研究工作2、负责基于Python数据分析的授课教学工作；3、负责基于Python数据分析的课程案例制作和教学文档编写；任职资格：1、本科以上学历，具有3年以上数据分析经验，有过海量数据分析经验；2、熟悉运用SQL、EXCEL、R/Python等工具进行数据处理和分析；3、熟悉分类、回归、聚类等数据统计模型，具有一定的建模经验；4、熟练掌握NumPy和SciPy科学计算工具的使用；5、熟练掌握Pandas数据分析工具的使用；6、熟练掌握Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，掌握Bokeh交互式数据可视化者优先；7、熟悉数据挖掘的基本原理，熟练操作SAS、SPSSclementine等数据分析/挖掘工具的优先；8、熟悉大数据平台操作，熟悉Hadoop/Spark优先；9、具备良好的沟通能力和表达能力，有独立开展业务调研、数据分析、报告编写的经验；10、热爱数据分析工作，善思考、逻辑思维能力强，善于用简单语言表述复杂结论；岗位职责•负责公司基础系统架构、通用组件、新产品核心业务的设计和开发；•维护保障现有产品的稳定运行，并根据业务发展做相关性能优化；•与运营、产品沟通，参与改善业务流程及产品优化；•基于平台即服务的理念(PaaS)，持续为客户提供更加优质的服务。专业技能要求：•熟悉互联网产品和服务的开发过程；•熟练使用GIT等源代码管理工具；•精通LinuxShell脚本或golang/python/.net之一的编程技术；•熟悉常用算法和数据结构、操作系统、网络(TCP/IP、HTTP协议)等基础知识；•熟悉Docker的基础知识和相关用法；•对DevOps有一定认识，熟悉基本的敏捷开发、持续交付流程；•熟悉常见的DevOps工具：如Jenkins,Ansible,Gitlab,Prometheus,Grafana等；•至少具备3年以上平台或相关互联网产品开发经验。优先条件•熟悉Kubernetes、KVM技术者优先；•熟悉ELK等日志数据收集方案者优先；•了解并熟悉VMware,OpenStack等IaaS层资源编排系统者优先；bernetes等编排服务系统的优先。职位职责：1、负责爬虫相关技术的研究和实现工作，比如分布式爬虫、验证码破解、反爬机制的研究等等。2、有算法方面基础，深度学习、自然语言处理，图像识别等方面职位要求：1、计算机或相关专业本科、研究生（最好是211、985院校）2、精通java、python等编程语言，愿意学习爬虫相关技术3、有算法方面基础，例如深度学习、自然语言处理，图像识别等方面算法4、熟练使用mysql等数据库5、熟悉linux系统环境、命令，shell、python脚本编写。6、熟悉主流网络爬虫相关技术框架，如nutch、scrapy，htmlutil、selenium等，具有一定网络爬虫方面的编程经验。7、熟悉web网页相关技术，如html、js、ajax等。8、热衷于产品研发和技术发展，有较强的逻辑思维能力，沟通表达能力，对爬虫、数据分析及挖掘有浓厚兴趣。福利待遇：1.五险一金2.基本工资+餐补+交通补贴，有班车，有食堂3.生日会，员工旅游，体检，家庭日，马拉松等等4.提供免费健身房，足球场篮球场哒哒哒！潭州教育的招聘小能手来啦！让我们一起来看看在招岗位的要求是否符合你的期望呢？小板凳准备ing~☞【千里马的工作内容】：1.负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析;2.负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作；3.负责抓取数据的深度提取和挖掘。☞【伯乐（偷笑中）的要求】：1.熟悉linux平台开发;，精通Python，精通scrapy；2.精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3.熟悉常见的反爬手段并解决(如:验证码，IP池调度，cookie池调度，js加密等);4.熟悉常用的sql与nosql数据库及缓存数据库;5.熟悉Mysql，有过数据库调优和海量数据存储经验优先，具有搜索相关技术研发经验者优先。等等，还有你期待的公司福利哦！高新区标准社保+住房公积金+每天两顿免费工作餐+免费体检+传统节日礼品发放+公司超大的发展平台！！赶快联系我们吧！一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程爬虫/数据分析/网站开发的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1、Python工作经验3年以上2、熟练使用DJango和Flask框架进行后端开发3、熟练使用JangoRest框架4、熟练使用MogoDB，Redis，MySql等数据库5、熟悉HTML，JavaWeb，JQuery框架6、有爬虫编程经验，教学经验7、对数据分析有研究者优先8、从事Python教学工作者优先职位名称Python开发工程师任职要求1、python开发经验3年以上薪资区间8-13k福利待遇六险一金（公积金全额），年终奖1-2个月，带薪年假，员工旅游，体检，生日卡，节日福利，周末双休，午休2小时，每年固定的涨薪，半薪病假面试流程简历筛选+电话面试（时间：30分钟-60分钟）+最终电话/现场面试工作地点大连高新园区科海街8号职位描述：负责大数据产品的开发落地；利用机器学习深度学习等方法进行算法模型设计及实现；对海量数据进行数据统计，数据挖掘与建模，包括数据工程，模型建立，模型应用及效果评估职位需求：1.计算机，数学或相关专业2.熟练掌握因子提取、主成分识别、数据降维等数据预处理手段并具有丰富的经验3.具有机器学习、深度学习、自然语言处理、分布式计算等算法研究能力，参与或主导过完整的项目开发工作，具有丰富的实战经历4.精通Hadoop，Storm，Spark，熟练掌握Hbase，Redis，熟练掌握Java，Python开发语言5.具备大规模推荐系统的研发经验(推荐算法设计、实现、评估)6.至少相关工作经验4年以上职位描述:python岗位：岗位职责：1、根据项目要求，完成公司新项目后端的接口定义和开发；2、维护公司原项目的迭代开发；3、负责开发过程中疑难问题的解决和新技术的预研究；4、按照要求编写合格的文档与代码任职要求：1、计算机相关专业本科或以上学历；2、精通Python开发，熟悉Django、Tornado或相关框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构3、熟悉MySQL、MongoDB、Redis等数据库，有构建高可用高性能数据库经验者优先；4、熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型；5、有前端开发经验优先：angular、jquery等6、熟悉HTTP协议，熟悉RESTAPI实现优先8、有大型网站开发者优先统招二本以上学历，两年以前工作经验，【岗位职责】1、负责平台基础模块的开发维护工作；2、负责平台金融产品业务逻辑的实现。【任职资格】1、计算机相关专业，有相关工作经验；2、熟练掌握python语言，了解Golang、C/C++语言更优3、掌握一种主流web框架，熟悉http协议4、熟悉html,js,css,javascript前端技术，有实际开发经验5、熟练使用Mysql等数据库，熟悉SQL语言；6、熟悉Linux系统的使用，以及相关环境下的调试；7、了解memcache，redis，mongodb等nosql组件者优先；8、较强的学习能力，善于交流，有团队合作精神。编写python脚本执行对应命令，系统开发。与后台系统进行通讯。处理爬虫出来的数据。熟悉shell脚本，熟悉linux。会用python执行shell脚本。接受江苏区域的出差现场开发，包吃住。核心业务（高级）开发工程师北京/社招/经验1-3年/学历本科及以上职位描述：1、负责今日头条相关产品的后台业务研发2、负责在线大流量高并发系统设计3、主要实现语言为Python／Golang职位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位3、深刻理解计算机原理,有良好的数据结构和算法基础4、熟悉Mysql、Memcache、Redis、消息队列等常用WEB组件，并有能力进行定制化改进5、有高并发服务设计和实现经验优先6、有较好的产品意识优先7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术在线教育独角兽-大数据算法策略部-ailab后端开发；主要从事算法相关的数据获取、数据清洗、数据分析以及ailab相关的一体化平台开发；能独自搭建后端服务，编写api、对大数据有一定经验的优先，熟悉Java和python优先，有智能客服经验优先岗位职责1.负责Python后台系统框架的开发与维护2.负责开发Python后台的RESTful服务3.负责大数据加工和处理职位要求1、本科以上学历，3年以上Python开发经验2、有扎实的Python代码基础，深刻理解面向对象编程3、熟悉Python下Web后台开发4、熟悉Linux和shell开发6、熟悉大数据开发的优先7、熟悉JAVA开发的优先8、熟悉Scrapy、正则表达式、JSON、XPath、CSS、JS、Redis、ES优先1.本科及以上学历，具有3年及以上Python开发经验；2.熟练使用Python2和Python3并有实际项目开发经验；3.有机器学习开发（熟悉Tensorflow/Caffe等来源AI开发框架）经验者优先；4.具备良好的沟通和理解能力，能承受一定的业务交付压力。技术要求：1.5年以上Python开发工作经验；熟悉scala语言。2.具备Python运维平台开发经验，熟悉Django/Tornado/Flask等开发框架；3.有消息队列，hbase，zookeeper，spark-streaming等二次开发相关经验者优先4.对实时计算，大数据仓储有经验或浓厚兴趣者5.熟悉常见运维配置工具，例如Git/Saltstack/Ansible等；6.熟悉数据结构和算法，熟悉数据挖掘算法7.对机器学习有一定的心得职位描述：1、负责运维平台监控，告警，网管，巡检的功能开发和性能优化；2、负责运维自动化工具的开发；任职要求：1、具有2年以上开发经验，python，go，perl任一种；2，熟练使用mysql，redis，mq；3、具有kafka，hadoop，spark，分布式监控系统相关经验者优先考虑蚂蚁金服国际业务SRE。支付宝作为欧足联官方合作伙伴，国际市场增长迅速。职位描述：1、负责蚂蚁金服国际业务所有应用的故障发现、故障应急、演练等技术风险领域的功能研发；2、负责蚂蚁金服国际业务所有变更的技术风险，对所有技术风险故障负责；3、参与蚂蚁金服重大项目（比如双11，双12）和产品的设计过程，对技术风险领域进行评审和分析；4、负责技术风险平台应用架构设计和系统实施，使系统体系化并具有前瞻性，能快速发现业务风险和及时管控；独立完成大型项目的系统分析设计，并负责核心模块研发；负责完成系统CodeReview的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过CodeReview提供相关性能以及安全的建议；5、参与智能化系统建设，提供工程保证，并可以对具体算法提供建议；6、对业界在机器学习和数据挖掘等领域有一定预判，促进团队在数据收集的基础上，落实数据智能化分析;职位要求：•3年以上的大规模集群实战运维经验，熟悉软件开发和系统架构；•系统工程能力扎实过硬，深入了解系统（linux）及上下游链路服务（网络/io等），具有很强技术敏感度和故障排查经验，并能进行技术方案的整合；•熟悉服务管理、单元部署、自动扩容等运维系统建设，对成本控制和效能提升有深刻的理解和实践；•具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识；•掌握至少一门编程语言，具备PYTHON/GO/JAVA能力，有一定的运维系统建设项目经验，具有开源项目开发经验者优先；•具有AWS、GoogleCloudPlatform使用经验者优先；•具有hadoop/spark/Flink/storm/elasticsearch/kafka等分布式计算系统及消息队列系统开发/运维经验者优先；•良好的外语沟通能力，具备海外工作经验者优先。1.擅长python，能够熟练使用shell脚本；2.熟悉通信网络；3.熟悉linux系统；4.具备良好的业务理解能力，有通讯产品或复杂产品经验者优先；1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术、或其他相关专业毕业；2、熟悉Python开发流程，有良好的编程思想，有较强的学习能力和团队合作精神；3.基础能力强，计算机算法、数据结构较强者优先，对后端性能优化有经验；4、诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难；2年以上系统集成或后台脚本开发经验！1:具有模块集成开发经验。2:精通脚本语言（Python.shell）3:熟练Linux操作系统（基本操作，各类常规服务搭建，系统指标监控和定位手段等）福利待遇：入职即买五险一金，年底奖金，年终绩效奖金，每月部门聚餐，生日party，带薪年假、产假、陪产假等劳动法规定法定假期都有。上班时间：周末双休，公司实行一小时弹性工作制，不受每天8小时工作制限制，即每天最晚9:00上班，最早17:30下班，实行每月平均日工时8H，详细情况以公司考勤制度为准。中软国际有限公司（以下简称：中软国际）是中国领先的大型综合性软件与信息服务企业，成立于2000年，为香港主板上市公司，股票代码354。中软国际秉承“奋斗为本，成就客户，创造分享，共同成长”的核心价值观，成为客户长期、稳定、可信赖的合作伙伴，为成为世界级IT服务企业而奋斗！公司简介：详细请链接官方网站地址http://www.chinasofti.com统招二本以上学历理工科专业1.熟练掌握Python的使用，有一定的pythonweb开发经验，熟悉Tornado优先。2.至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQLSever、Mysql、PostgreSQL等。3.熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、LinuxShell优先。4.有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。5.具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。6.良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。1、负责蚂蚁金服所有应用的故障发现、故障应急、演练等技术风险领域的功能研发；2、负责蚂蚁金服所有变更的技术风险，对所有技术风险故障负责；3、参与蚂蚁金服重大项目（比如双11，双12）和产品的设计过程，对技术风险领域进行评审和分析；4、负责技术风险平台应用架构设计和系统实施，使系统体系化并具有前瞻性，能快速发现业务风险和及时管控；独立完成大型项目的系统分析设计，并负责核心模块研发；负责完成系统CodeReview的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过CodeReview提供相关性能以及安全的建议；5、参与智能化系统建设，提供工程保证，并可以对具体算法提供建议；6、对业界在机器学习和数据挖掘等领域有一定预判，促进团队在数据收集的基础上，落实数据智能化分析;职位描述•3年以上的大规模集群实战运维经验，熟悉软件开发和系统架构；•系统工程能力扎实过硬，深入了解系统（linux）及上下游链路服务（网络/io等），具有很强技术敏感度和故障排查经验，并能进行技术方案的整合；•熟悉服务管理、单元部署、自动扩容等运维系统建设，对成本控制和效能提升有深刻的理解和实践；•具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识；•掌握至少一门编程语言，具备PYTHON/GO/JAVA能力，有一定的运维系统建设项目经验，具有开源项目开发经验者优先；•具有AWS、GoogleCloudPlatform使用经验者优先；•具有hadoop/spark/Flink/storm/elasticsearch/kafka等分布式计算系统及消息队列系统开发/运维经验者优先；•良好的外语沟通能力，具备海外工作经验者优先。技能要求:1）熟悉python基本语法，会读写文件，excelxml等，2）熟悉自动化测试框架nose,unittest至少其中一个，了解seleniumWEB自动化的简单知识，3）知道python中socket,线程，队列的简单用法4）熟悉测试流程，了解软件的生命周期与测试理论相关的基础知识5）有一定自动化测试经验优先6）用python编写过自动化脚本优先岗位内容:工具开发类基于云计算的分布式爬虫平台，会接触到大数据数据处理和传输，分布式处理，大数据存储等最新的技术。要求有深入的网络应用经验，精通http协议，熟悉web开发者优先。职位描述:1.應用系統規劃，設計,開發2.現有系統整合，重構，持續優化.3.客戶項目服務設計開發。任职条件:1.熟練掌握多門語言（Python/C#/Java）.2.熟悉開源（Hadoop/Redis/RabbitMQ等）.3.熟悉MVC,MVVM,RESTful,Http,TCP,Socket等準則,協議和技術.4.掌握數據庫編程，了解NoSQL.5.掌握H5/JS/CSS3前端技術，JS框架（Jquery/AngularJS）7.掌握OOP設計思想，具備分佈式系統設計經驗.8.具備溝通表達、團隊合作、學習能力9.英語佳（英語CET-4或以上）1.一年以上的python开发工作经验；2、熟悉Linux环境，能够独立做shell编程；3.全日制统招本科学历（17年及其以前毕业，应届毕业生及大专学历的勿扰哦）Python开发岗位，要求统招二本以上学历，华为项目，东莞松山湖光大we谷工作熟悉shell脚本语言，能够熟练编写shell脚本，熟悉linux环境1.至少1年以上Python开发经验，精通Python服务端编程，精通网络编程2.使用Python开发过大型系统经验者优先；3.熟悉Django/Flask等web开发框架；4.熟练使用mysql，熟悉Redis/MongoDB/Celery；5.精通Mysql数据库的配置和优化技术，熟悉各种WEB缓存技术，并有实际的项目经验,熟悉分布式数据存储，以及高流量访问、大用户量级平台的后台系统设计与开发6.对于目前主流数据工具Hadoop/Hive/Spark等工具有一定的了解；7.熟悉Windows/linux服务器操作系统和PC操作系统，有云服务器搭建和基本的虚拟服务器技术，有服务器集群搭建经验优先1.精通Python2.熟悉常用Pythonweb框架和web应用服务器3.熟悉rest，MySQL1.负责项目的服务端的架构调研、设计和开发；2.设计、开发并改进产品后台服务；3.快速原型开发，快速迭代并迅速投入产品；4.参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案；5.分析后台统计数据，不断提升产品体验。岗位要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，3-5年工作经验，学信网不可查学历勿扰2、有扎实的python基础，精通python3，熟悉http原理;3、熟悉MVC架构，精通Flask/Django或者其他PythonWeb开发框架，熟悉常用设计模式；4、熟悉常见数据库 (如 MySQL/PostgreSQL/SQLServer) 和 NoSQL（如 Redis/Memcache/MongoDB)。5、熟悉LINUX/UNIX操作系统；6、具备扎实的编程功底和良好的编程习惯，注重代码质量，代码复用性和可扩展性强。7、拥有高并发系统的设计与调优经验优先，懂得如何扩展/解耦系统。职位诱惑：国际化平台,环境舒适,好玩有趣职位描述：1.参与KLOOKAffiliate业务线的后端研发工作2.负责管理自身项目和需求的优先级、按时高质量交付3.与产品经理沟通需求，进行相关的技术文档编写，方案设计4.运用模块化、分层等系统设计思想进行开发工作，对自身所负责的线上服务进行监控和性能调优5.学习研究业界先进技术，保持技术进步职位要求：1.熟练掌握Python/Java/Go等编程语言，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构2.熟练掌握网络编程,Http协议,能够解决常见的网络编程问题,熟练掌握MySQL数据库3.熟练掌握常见的Linux服务器配置,比如Nginx,Mysql4.熟悉RESTfulAPI设计，有过互联网业务系统或相关技术产品开发经验5.有较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能够快速定位问题并解决问题6.有较强的学习能力,能够在较短的时间内学习需要用到的技能并进行应用7.能熟练阅读英文技术文档,口语流利者优先8.开源贡献者优先，GitHub源码者优先，技术博客者优先1、编写Python代码；2、其他领导交给的任务；3、负责物联网应用系统开发、算法实现。任职要求：1.计算机科学、软件工程相关专业；2.熟悉Java或Python，了解C/C++语言；3.了解linux系统以及基本的命令；4.了解网络通信技术，了解常用的网络协议；5.了解数据结构，有使用算法解决实际问题经验优先。1，喜欢写代码并以此为乐趣；2，熟悉后端语言：如python，可以使用这门编程语言完成日常工作；3，写得一手原生javascript，也愿意拥抱新鲜事物，了解ES6/angularjs/reactjs/vuejs/webpack/babel其中一项或多项开源项目4，熟悉mongodb/redis的设计使用，根据任务需求，可基于mongodb，提供合理的数据结构设计及存储方案；5，了解nginx日常的维护及配置；6，对自己、团队合作有责任心，乐于沟通，能够承诺工作任务，勇于挑战；7，拥有快速解决问题能力，对工作、软件开发有创意与热情是加分项；8，坚持学习、阅读查看英文原版书籍是加分项；9，团队合作者，愿意成就他人。如果你喜欢编程，对自己有信心，富有激情，学习、上手能力强，如果可以也请给我们一份你的简历。岗位职责： 1.负责RC系统整体规划工作,负责团队工作，负责风控系统在线服务的设计、优化和研发工作。2.负责线上服务的性能分析，并进行调优，保障线上服务的稳定性。3.负责风控大数据平台的开发工作。  任职要求： 本科以上学历，5年以上工作经验。1.精通Python，熟练使用Flask/Django/Tornado等web框架2.具备扎实的计算机理论基础，有较强的数据结构及算法基础，熟悉多进程/多线程开发模式。3.熟悉使用MySQL、Redis、Mongodb等常用数据库。4.具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。加分项：有高并发web开发经验者优先；有MapReduce/Hadoop/Hbase/Spark等相关经验者优先。 岗位工作内容：1.负责风控系统服务端-模型与策略等业务的开发支持工作2.负责风控平台方向产品需求开发支持工作，业务方向包括但不限（贷款、小程序、APP内运营、管理平台）。3.参与风控服务端开发分部的技术规划&项目开发。 用户界面设计及实现，或者嵌入式上位机编程。有经验者优先。工作要求以及薪资具体面谈员工福利:奖金分红+旅游团建+五险+意外险+法定节日放假+生日会+K歌+聚餐+电影卡+汗蒸卡+足疗卡+公司有冰箱微波炉供使用+日常水果零食等职位要求：3.良好的沟通能力，责任心，进取心，和合作精神；4.请附带作品或简历5.会小程序开发者优先上六休一，早9:30晚6:30午休12-13:30法定节假日都放假岗位职责：1、负责定向数据的采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；2、负责分析新的数据需求,评估数据采集难度，安排采集工作及时交付；3、负责非定向数据的清洗、整理、整合及合并等工作。任职要求：1、2年以上python开发经验；2、精通Python，掌握爬虫技术，熟悉Python主流类库使用3、熟悉Scrapy、pyspider、Selenium、PhantomJS等框架（深入了解其中一种）4、熟悉基于正则表达式、XPath、CssSelector等网页信息解析技术5、熟悉MySQL,Redis，MongoDB等数据库（深入了解其中一种）6、熟悉Http协议，了解TCP/IP协议，熟悉Linux系统7、熟悉应用IP池、Headers认证和Cookie等8、有分布式爬虫、反爬机制经验者优先岗位描述完成研发项目的运维和开发工作岗位要求1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、熟悉网站的基本架构，熟练使用Linux系统，熟悉Python语言优先；3、编程功底扎实，良好的领悟能力和学习能力；4、ACMer优先。1.至少1年以上Python开发经验，精通Python服务端编程，精通网络编程2.使用Python开发过大型系统经验者优先；3.熟悉Django/Flask等web开发框架；4.熟练使用mysql，熟悉Redis/MongoDB/Celery；5.精通Mysql数据库的配置和优化技术，熟悉各种WEB缓存技术，并有实际的项目经验,熟悉分布式数据存储，以及高流量访问、大用户量级平台的后台系统设计与开发6.对于目前主流数据工具Hadoop/Hive/Spark等工具有一定的了解；7.熟悉Windows/linux服务器操作系统和PC操作系统，有云服务器搭建和基本的虚拟服务器技术，有服务器集群搭建经验优先职位描述：1.使用Python语言开发高效能数据、应用服务；2.按时按质完成模块开发工作；3.较好的文档撰写能力，在编码期间能撰写清晰明了的注释；4.遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。职责：1.计算机相关专业，具有三年以上Python开发经验，精通主流开发框架；2.精通Python编程语言，精通Javascript；3.熟悉html5及css样式；4.有良好的技术文档习惯，具有规范化，标准化的代码编写习惯；5.精通常见的数据结构和算法，具备良好的编程习惯及文档编写能力；6.责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识。职位要求：1.熟悉网络爬虫相关知识,对网络爬虫架构设计有过深入研究,具备1年以上爬虫经验,具备1-2个反爬虫项目经验,有加密协议破解经验者优先.2.具备2年及以上python开发经验,熟练掌握爬虫以及WEB开发常用模块,框架.了解同类型多种框架,具备一定源代码调优能力者优先.3.熟悉大数据生态,具备Hadoop(HBase,Spark等)使用经验者优先.4.熟悉Linux操作系统,具备shell脚本开发以及系统监控经验5.熟悉SQL与NoSQL,了解各数据库优势与劣势,具备两个及以上数据库使用经验企业级软件程序猿英语沟通良好有ERP或企业级搜索经验优先公司非初创公司稳定正规五险一金12日年假美国企业文化扁平管理非诚勿扰职位描述：熟练掌握Python3及django框架；熟悉web开发框架及常用的ORM框架熟悉常用的消息队列框架及集群管理工具有web开发经验，了解html、css、javascript等前端开发语言熟练掌握关系数据库基本原理熟练掌握SQLServer的体系结构、数据库设计与高可用架构熟练数据库调优、管理与运维熟悉RestfulAPI设计岗位要求：1、两年以上linux平台应用开发经验，掌握Python语言进行服务端开发的能力，熟悉面向对象编程和设计模式；2、熟悉基本的unix/linux命令,能熟练使用git进行团队协同开发；3、熟悉django或其他常用pythonweb开发框架；4、熟悉关系型、NoSQL数据库，数据缓存、消息队列等中间件的使用；5、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；6、有djangorestframework框架使用经验优先一、工作职责：1、负责分布式网络爬虫系统的设计与开发；2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，解决封账号、封IP、验证码等难点攻克；3、开发和维护后端Python服务框架；二、岗位要求：1、2年以上Java/python开发的经验；有多线程开发经验；2、熟悉整个爬虫的设计及实现流程，有从事网络爬虫,网页信息抽取开发经验；3、熟练scrapy、Flask等开发框架；4、熟悉mysql、分布式数据库等；5、了解node.js6、如有Github、开源项目、技术专栏等，请在简历中注明。1.开发和维护网络传输模块2.附则模块的跨平台移植3.熟练掌握1门编程语言4.熟练掌握多线程，及多线程间的通信方式5.熟悉常见的网络IO复用模型，写过异步框架的程序6.熟悉：TCP，ip协议栈（tcpudphttp）职位诱惑：地段优越，老板好，氛围好，可玩技术多，能力提升快岗位职责：1.负责Web，app应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；2.参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作；岗位要求：1.有扎实的计算机系统原理知识；2.具备2年以上基于python开发、服务端开发或研究经验；3.有一定前端开发经验，熟悉html，js，css，能使用模版搭建后台管理页面，有前后端分离开发经验。4.精通python开发，熟悉python各类webservice框架（django、flask、tornado等）。5.有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先；6.熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等WebServer的部署和应用；7.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；加分项：1.拥有开源项目或者技术博客；2.熟悉Docker,对devops有深入理解和独特看法；3.有微信生态(小程序、服务号、公众号)有相关的开发经验，特别是对微信相关规则有所了解；1、python代码的性能调优及接口的开发；2、多线程及多进程的改写；3、搭建产品架构，带领协调组员开发新的产品模块；4、带领团队快速实现开源项目的应用。岗位要求：1、本科及以上，计算机相关专业三年以上python开发经验；2、熟悉java、Linux、zookeeper及docker部署等；；3、熟练掌握python编程；4、对开源项目感兴趣，且具有快速实现开源项目的能力；5、自主学习能力强，具有团队合作精神。1.能进行独立的后端开发（配一名前端），独立开发，独立开发，独立开发，重要的事情说三遍。2.物联网行业智能终端接入，熟悉一到两种数据库3.熟悉智能终端接入协议4.最好有过车载gps定位器或者其他物联网硬件的接入经验5.物联网系统对高并发有需求，需要用tornado或者twisted、以及其他高并发框架来构建整套后台系统。6.有意向的朋友先看看官网，www.jyteasy.com,了解我们的业务和方向，是否与你的发展方向匹配。7.作为创业小团队，我们寻找可以共同冒险的合伙人级别的技术负责人。8.作为回报，物质方面，除了基本工资，项目收益分成是主要收入，公司按年按贡献度给合伙人配股;成长方面，大量的项目给你练手，技能快速成长，作为技术核心，参与公司全方位的运作，经历快速成长。;做Python工具开发，熟悉Python,python工程师岗位职责：负责Web后端、业务逻辑的设计与开发岗位要求：1，一年内同岗位开发经验2，略懂PYTHON工作职责:1.利用双元模式对学生进行教学。2.解答学生晚自习所遇到问题。3.运用所掌握知识技巧，提升授课质量。任职资格:年龄26周岁以上，3年以上实际项目经验熟练掌握Python基本语法熟练Flask, Django, 爬虫其中一门技术普通话标准, 表达流利, 逻辑思维能力强有人工智能相关工作经验的优先考虑福利：入职缴纳五险一金+每年晋级调薪机会+各项员工福利+法定节假日@张世超Max Python开发工程师岗位职责：1.具有Python相关的后台服务器开发；2.至少1年以上Python在线系统开发经验，对在线项目的设计、开发、运维有足够的认识;职位要求：1.计算机科学或相关专业学历；2.精通Python语言,熟悉基于Python的Web开发技术，熟悉Flask、Django、Tornado等常见架构至少一种；3.熟练使用MySQL、Redis、Celery、RabbitMQ等第三方组件；4.具备良好的程序分析设计能力，文档管理能力及代码编程习惯，具有团队合作意识;5.1年以上Python后台开发工作经验；有大型互联网后台服务器开发经验者优先；工作职责1.	负责风控系统模型在线服务的架构设计、优化和研发工作2.	负责线上服务的性能分析，并进行调优，保障线上服务的高可用性3.	负责风控系统在线系统架构的未来技术方向规划和新人指导工作任职资格1.	3年以上Python语言为主的在线服务架构设计、开发经验，有过高并发、高可用的大型项目经验者优先2.	精通Python编程，熟悉常用的Python服务框架如Tornado，并深入了解其原理3.	具备扎实的计算机理论基础，有较强的数据结构及算法基础，熟悉多进程/多线程开发模式4.	熟悉分布式、缓存、消息队列等机制和原理5.	有机器学习相关背景、大型分布式系统设计经验者优先6.	良好的团队合作与沟通能力7.	具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强职位描述:1、参与Rlab新业务后端系统技术方案设计和开发;2、优化体验，持续推动产品和业务增长;3、与产品和运营团队密切合作，推动业务需求的高效落地;4、不断改善系统技术指标，发现和解决系统问题，推动长期规划和建设落地。任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验;2、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础;3、深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程;4、良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目;5、精通PHP/Python/Go/Java/C++等至少--iJ]语言，有Go开发经验者优先;6、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL、NoSQL、RPC、MQ、缓存技术、微服务架构等;善于抽象、总结、思考，对技术有执着追求;7、有大流量网站或分布式系统、数据库建设经验者优先。外包岗位，请详阅后投递简历学历要求全日制统招大专以上~~~1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行电商等平台信息的抓取和分析；2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、爬虫逻辑的开发，快速响应业务变动1、具有1-2年爬虫开发经验，精通python，熟练使用多线程，熟悉常用的爬虫框架；2、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有良好的沟通能力和团队合作意识;3、熟悉正则表达式，Jsoup、XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息,了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／JavaScript／AJAX／JSON等;4、拥抱新技术，有很强的学习能力；5、懂其他技术点加分。6、有主流电商平台数据爬取经验优先工作职责：1、负责搭建和持续改进众包平台产品的后台服务；2、负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题；3、指导和协调其他开发人员的工作。任职资格：1、3年以上的后端开发工作经验；2、有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；3、熟练掌握至少一门PythonWeb开发框架（Tornado、Django、Flask等)；4、熟悉MySQL/Redis/MongoDB；5、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；6、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。1、统招本科以及以上学历2、python后台，并且会在linux环境下的shell脚本岗位职责：1、负责公司选品系统的设计、开发、维护工作2、分析业务的技术可行性，根据业务文档设计开发相应的模块；3、构建基于用户、产品、交易场景等高性能、强适应、可扩展数据挖掘模型和框架，有效支撑精准营销、运营以及推荐等业务需求；任职要求：1、数学，统计，计算机相关专业本科以上学历2、熟悉Python以及数据分析相关工具3、有爬虫开发经验，熟悉scrapy-redis爬虫框架4、熟悉MySQL数据库，mongodb数据库5、有良好的沟通、理解能力，逻辑思维强，能够独立思考以及解决问题；6、有elasticsearch实战经验者优先7、有数据分析、机器学习相关经验者优先职位描述：1、负责业务后端服务的设计、研发工作，保证后端服务稳定性；2、理解业务逻辑与对后端服务的需求，能够分析需求并产出合理技术方案。任职要求：1、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；2、深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；3、良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；4、精通Go/C/C++/Python等至少一门语言；5、熟悉常用的SQL、NoSQL数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；6、具有分布式系统设计和开发经验者优先，具有Qt/OpenGL开发经验者优先，具有机器学习实践经验者优先；7、计算机相关专业，本科以上学历，三年以上工作经验。2.3年以上Python开发经验或者算法，服务端方向或运维开发方向均可；3.熟悉Python常见类库，至少熟悉一种PythonWeb开发框架4.自学能力强，擅长独立解决复杂问题；5.有运维开发经验者优先，有做过测试经验的最好6.熟悉MySQL、Redis、Zookeeper、Kafaka、Hadoop等常用中间件运维者优先1、负责Python相关课程研发；2、参与Python课程体系的建设和完善；3、负责Python相关软件的开发；4、负责攻关技术难点、学习新技术、整理文档并分享。5、带领和培养学员完成学习任务、企业项目实战6、适应公司的网上办公流程。任职资格：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.3年以上Python开发经验；3.熟悉PythonWeb全栈开发，熟悉Django等Web框架；4.熟悉Python网络爬虫相关开发；5.熟悉Linux开发环境，熟悉Python/ShellLinux运维开发；6.熟悉OpenStack平台开发，有云计算、高并发、高性能计算相关开发经验；7.使用过常见云计算平台（如：阿里云，AWS），了解云端架构模式；8.熟悉python机器学习实战9.有授课经验优先，有科学计算或高性能计算经验优先。岗位职责：1.熟悉课程体系，熟练掌握课程内容2.能够为学员进行清晰的知识讲解3.项目经验丰富，能独立带领学员分析模块的实现思路4.指导学员就业知识，解决学员面试问题5.传授学员企业开发实战经验，提高实际开发能力任职条件：1.熟悉python开发语言2.熟练使用sklearn、numpy、scipy、matplotlib、jieba等常用库3.能够在Linux、Windows环境下工作4.熟悉爬虫框架，了解缺失值、方差、特征编码等基本概念5.熟悉常用数据库的交互6.具有数据挖掘、降维、分类任务工作经验优先7.具有良好的编程习惯8.良好的团队合作精神，较强的沟通能力参与深度学习相关的测试和性能分析，编写测试报告，编写和调整深度学习调度框架，对模型和算法进行调优，搭建对业务透明的优化平台。职位要求：*计算机相关专业硕士，工作经验不限*熟悉Linux操作系统，开发环境，全Linux工作环境*熟练掌握Shell、Python/C++，具有扎实的编程基础*具备良好的学习能力，自我管理，自我驱动能力*有GPU，cuda，caffe，TensorFlow等相关经验优先温馨提醒：如果7天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。任职资格：1、熟悉python的web框架基本使用，可以利用框架制作python网站实现基本业务流程。2、熟悉网络爬虫开发技术、机器学习算法。3、能够进行Python人工智能数据分析。4、有相关人工智能项目工作经验者优先。福利待遇：1、学校提供具有竞争力的薪资和绩效；2、学校提供年终奖、发放节日慰问金或礼品（春节、端午节、中秋节、教师节等）；3、学校为员工缴纳社会保险及公积金，提供中餐；4、学校提供良好的职业培训和晋升空间；5、学校为员工提供婚育、生日等其他系列的关怀。6、法定节假日正常休息，周末双休，年底有带薪年假。1.软件工程，计算机软件相关专业;2.精通Java/Python面向对象语言；3.熟悉关系型数据库脚本语言;4.英语四级以上水平，具有一定的沟通能力；5.责任心强，思维清晰，服从安排。【岗位职责】1、基于hadoop，spark等高性能计算平台，应用机器学习算法，构建特征工程和数据挖掘服务。2、通过海量数据发掘深入理解APP、web用户，实现个性化推荐和数据预警。3、按照数据模型，挖掘出符合业务需求的数据。【岗位要求】1、计算机，运筹学，数学，统计学等相关专业本科以上学历，具有良好的数学、数据挖掘、深度学习等计算机相关知识2、python开发2年以上经验，熟悉第二门语言scala,php，java等(有实际项目经验);3、互联网大数据计算领域2年以上经验4、熟悉Hadoop/Spark等高性能计算平台，有画像,个性化推荐相关经验优先5、能够阅读英文技术文档和论文;6、对新技术、大数据充满热情，有团队合作精神岗位职责：1.负责Python课程大纲的编写2.负责Python课程的讲授3.带领和培养学生完成学习任务、企业项目实战任职要求：1.熟练掌握Python开发，不低于2年实际开发经验，独立完成过复杂的开发项目2.熟练掌握WEB开发技术3.必须活泼向上正能量，视野开阔、思想端正、风趣幽默闷骚4.有实际讲课经验者优先5.丰厚期权、年终奖公司待遇：1、优越的工作时间：周一至周五早9:30--晚18:30，弹性工作制，合理的上班时间排开了早晚高峰，不用每天匆忙的挤公交地铁，节假日正常休息。2、便捷的办公场所：公司地点设在昌平区地铁沙河站(反高峰站点),交通便捷，房价实惠，不用为昂贵的房租着急发愁。3、合理优厚的薪金：绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；4、完善的假期组合：带薪年假+带薪病假及各法定假期；5、齐全的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险等；6、丰富的员工活动：员工聚餐、节日晚会、团建活动、不定期举办生日会等；7、良好的晋升机会：内部转职（横向发展）纵向提升，注重人才的培养与选拔.公司将提供广阔的发展空间和完善的福利待遇公司秉承以人为本的原则，给员工营造一个舒适、自然的工作环境。岗位职责：1.使用selenium爬取数据；2.搭建公司内部web服务；3.与其他同事进行数据对接；4.公司安排的其它工作。岗位要求：1.熟练使用python语言、1年以上python工作经验；2.计算机相关专业全日制本科毕业、基础知识扎实；3.具有良好的编码风格和习惯、遵循OOP开发思想、良好的学习能力；4.熟练使用至少一种数据库（MySQL/Redis/Postgresql...）；5.熟练使用至少一种框架（Django/Flask/Tornado...）；6.熟练使用git版本工具；7.熟练使用selenium（webdriver）自动化框架；8.熟悉php、nodejs更佳；9.善于与人沟通、责任心强、具有团队合作精神。Python后台开发工程师工作职责：负责公司产品后台的设计与开发；平台整体的性能改进；编写设计及开发等技术文挡；对新技术敏感，乐于研究顶尖技术并应用于公司产品；与团队成员充分、有效沟通协作。技能要求：计算机相关专业本科及以上学历精通Python，2年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯；熟悉HTTP协议，了解RESTful；熟悉Django/Tornado等web开发框架；熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验；熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作；具备良好的分析解决问题能力和团队合作能力；具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望；【岗位职责】1、负责多平台信息爬取和页面内容的提取分析;2、负责爬虫系统的架构设计、技术选型；3、负责日常运营技术支撑、数据提取、修复产品漏洞等；4、负责服务器巡检、漏洞修补、迁移部署、网络安全备案、保障以及升级管理等；任职要求：1.大学本科计算机、应用数学等相关专业毕业，数据分析相关工作经验经历优先；有机器学习、数据挖掘、推荐、自然语言处理等算法开发的项目经验优先，熟悉常见的概率统计、数据挖掘、机器学习、人工神经网等算法；2.熟悉JAVA、HTML、Javascript、CSS等技术。3.熟悉Mysql、Oracle等常用数据库；熟悉SQL4.熟悉Unix/Linux常用操作，能独立部署配置5.熟悉掌握SpringBoot,SpringMVC等常用框架。6.对信用管理行业有一定认识，愿意投身于社会信用体系建设。岗位职责1、负责开发维护车势科技平台后端数据分析平台2、参与项目的架构设计，明确负责开发部分的设计需求3、按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责4、编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括：单元测试、集成测试5、产品上线后，保障运营平台的稳定，解决相关技术问题6、负责后端团队的日常管理。任职要求1、熟悉python语言，有5年以上后台开发经验2、熟悉flask框架及其的常见扩展组件3、熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术4、熟悉SQL语句编程及优化，熟悉mysql、sqlserver，具有数据库开发和设计能力5、熟悉Linux操作系统及shell编程，精通Python语言开发（web方向），熟悉web开发框架（Django），熟悉BootStrap、HighChart；熟练使用HTML，CSS，JavaScript6、有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发和调优经验7、有敏捷的逻辑思维能力、文字表达能力、学习能力及业务理解能力岗位职责：1、负责移动应用项目的后端服务功能设计与开发；2、配合项目负责人工作安排，与团队成员进行需求分析、技术评估、模块开发及整合；3、维护现有项目的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的工作能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）；任职要求：1、本科（含）以上学历，精通python，2年以上python开发经验；2、熟练掌握Django、Flask、Tornado等任一Web开发框架；3、具备数据库设计能力，熟悉Redis/MongoDB等NoSQL技术；4、熟悉Linux操作系统，有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；5、有OpenSource项目经验者优先；6、独立解决问题的能力，较强的技术文档编写能力，有良好的团队工作意识，能够承担压力；岗位职责：1、按照教学大纲、教学进度，高质量地完成Python学科的日常授课任务；2、负责学生答疑，帮助学员解决学习过程中的问题，并负责组织和实施学员内部测试；3、教学研发工作，主要负责教学大纲、教学PPT、教学案例、教学用书等研发工作；4、负责组织公司的内训，不断学习新技术。任职资格：1、统招大专以上学历，计算机相关专业；2、拥有三年以上开发经验，有扎实的Python基础，Linux基础；3、熟练使用Django、Tornado、Flask等主流web框架；4、熟练使用html/css/javascript等前端技术（熟悉Vue框架优先）；5、熟悉scrapy爬虫框架；6、有数据挖掘、机器学习相关能力者优先；7、思路清晰、有较强的语言表达能力。（西二旗和沙河高教园地铁站有班车接送）岗位职责:1、负责网络与安全相关产品开发；2、制定产品技术实施文档与实施计划；3、负责公司产品安装实施中的技术支持；4、跟踪技术发展做产品更新与升级；5、参与产品架构设计。岗位要求:1.统招本科及以上学历,3年以上工作经验;2.精通Unix/Linux操作系统下的Python、C/C++项目开发，精通django框架;3.熟悉网络原理，精通TCP/IP协议，有HTTP及其他互联网应用协议编程经验优先;4.责任心强,良好的对外沟通和团队协作能力,主动,好学;6.有后台服务器开发经验优先考虑;7.熟悉nginx/Bind等优先考虑。python研发工程师岗位职责：•引擎以及平台部分功能和调度模块的设计和实现 •跟踪网络安全动态，研究验证并实现网络安全技术 •现有产品性能,可靠性,可用性的提升 •使用自动化协助优化工作流程,改善产品质量 任职资格：•3年以上的python语言开发使用经验,最好具备C++,JAVA,C#,GO研发经验 •熟悉TCP/IP协议及开发,熟悉ARP,ICMP,HTTP,SSH等基础协议 •能熟练使用Linux/UNIX操作系统和网络相关指令 •具备极佳的自动化意识 •具有良好的团队精神和合作意识,具备良好的沟通和执行力，能快速融入团队岗位职责：1、能独立完成Python授课，按进度完成教学任务；2、负责帮助学员解决学习过程中的问题，并负责组织和实施学员内部测试；3、带领和培养学生完成学习任务、企业项目实战；4、负责基于Python课程体系设计和完善；5、参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；6、完成研发经理或上级领导分配的其它工作。 任职要求：1、计算机、软件技术等相关专业，有1年以上Python授课经验者优先；2、熟悉Python服务端开发，有接口开发经验；3、熟悉MVC架构，精通Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架；4、熟悉使用Git或者Svn进行代码版本控制；5、熟悉mongodb、mysql、redis等数据库的配置与使用；6、对前端HTML/HTML5、CSS、JS、JQuery等有一定的了解；7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯。  加入百知，您将享有：1.公司为您缴纳完备的五险一金。2.每日餐补和食堂使您营养均衡。3.别开生趣的生日活动及节假日各种福利。4.广阔的发展晋升空间。5.直面大牛的交流机会。6.每年的带薪免费旅游。7.丰富有趣的拓展活动。8.毗邻地铁口的5A级办公环境。9.年轻鲜活的团队氛围。还在犹豫什么？请迈出你的第一步，快加入百知~赶紧申请吧！ 工作地点：北京海淀区中关村软件园9号楼国际软件大厦二区副厅2层联系人：HR司*****岗位职责：应用系统的维护，包括可用性管理、监控管理、容量管理、环境调优、运维工具优化、自动化运维、开源工具引入，java或者python开发等任职要求：熟悉应用系统故障诊断、问题处理、性能调优；熟悉linux操作系统、Oracle或MySQL数据库、Weblogic或Tomcat平台；熟练编写shell、perl、python等脚本；熟悉AIOPS；熟悉以下几种技术中的两种或以上：  J2EE平台架构以及网上应用程序的开发技术及流程；PL/SQL、Oracle数据库及性能优化技术；  linux/Unix的基本操作和维护；weblogic等J2EE应用服务器的配置和维护；perl/python等文本分析语言；     1.手游服务端，自主研发后端引擎，负责线上产品以及新产品的开发工作2.有一年以上Python开发经验，了解并发熟悉协程，有Gevent经验者优先3.熟悉数据库常规使用（MySQL），有基本的SQL语句优化能力，熟悉ORM4.热爱游戏事业，热爱工作，热爱生活1、负责Python后端服务开发。2.熟悉至少一种深度学习训练工具（Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等）3、负责搭建和维护后台服务4、负责服务API开发5、有独立开发项目，上线维护及架构能力任职要求6、2年以上Python后端开发经验，熟悉MVC架构，精通Flask/Django/tornado等框架；7、拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；8、掌握常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）；9、具有较好的团队合作精神、沟通能力和较强的责任感要求后端开发语言不限，注意本岗为讲师---1、熟练使用python开发，有Shell脚本使用经验；2、熟练掌握Flask、Django和web.py等任一Web开发框架；3、熟悉TCP/IP和网络编程；4、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；5、责任心强，主动、有沟通能力。6、有网络安全经验履历优先可提供住宿。各种福利待遇，招聘期即将截止！晋升渠道完善，每年不低于2次调薪，高技术类IT公司。职位描述：1. 参与需求评估，产品开发，并制定相应的开发计划；2. 能独立编写完整的系统开发文档，接口文档以及单元测试；3. 独立承担开发任务，主导需求的开发，修改，调试，外部配合以及发布上线等工作；4. 总结产品研发经验，持续产品的改进，根据公司有关部门的合理要求，能进行设计改进；5. 协助质量，运营部门解决客户技术问题；岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机，软件工程，统计学等相关专业；2. 熟悉Python语言,具有1年及以上开发经验，熟悉Django/Tornado/Flask等其中一种框架；3. 熟练操作Mysql，Oracle等常见数据库，熟练使用SQL语言；熟悉MongoDB等Nosql数据库更佳；4. 熟悉Linux系统，拥有Linux下开发经验的优先；5. 能够自主思考，主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；6. 热爱技术难点的攻关和新技术的应用1.专业为软件编程相关专业；2.有接触过MYSQL数据库；3.有半年以上的实际操作经验；4.学习能力强，悟性高；5.工作状态好，愿意加班学习（每周10小时）有加班补贴；6.立志从事大数据行业；职位描述：自主研发产品的Python后台相关开发任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业优先2.扎实的Python编程基础，熟悉常用的开源库，良好的编码习惯3.熟悉至少一种MVCweb框架(Tornado/Django/Flask)4.熟练使用至少一种关系数据库，了解MySQL优先5.熟练使用git，沟通能力佳6.了解Linux，熟悉基本的Shell命令7.拥有全栈开发能力者优先8.有较强的自我驱动能力，有独立工作和解决问题的能力，对自己有较高的技术要求工作职责1.负责公司网站的WEB后端和机器人后端框架层及业务层的实现2.负责web后端和机器人后端的相关文档编写3.负责公司应用设计、功能实现并进行测试，部署及维护任职要求1.计算机或相关专业本科及以上学历，有扎实的计算机基础知识2.两年以上服务器端开发经验，熟悉Linux环境下的开发3.熟悉Python语言，熟练掌握Django、Web.py、Tornado、Flask等至少1个Web开发框架，了解Tornado框架4.动手搭建过实际上线的产品环境，如Apache,Nginx5.熟悉多线程编程6.熟悉Javascript/HTML/XML/JSON/HTML5/JQuery7.熟悉SQL语言，熟悉MySQL或者Oracle8.有MongoDB、Redis、Memcached经验者优先优先条件1.有过完整的项目开发经验，并有在运行项目的优先2.有一定前端设计能力者优先能快速阅读英文文献、论文3.有用Python技术做过相关的机器人项目4.有大型项目经验者优先新手及三年以下工作经验的请勿投递1、本科及以上学历，计算机，自动化等相关专业毕业；2、熟练使用Python，熟练django框架，语言经验在两年或以上，基本功扎实，标准库熟练。3、会写，会调，熟悉热门的Python库，如requests，Jinja2，pandas，Numpy等；4、熟悉Linux的命令行操作；5、能够阅读python相关技术文档，热爱Python，对自己的代码风格要求严格，有技术热情，执行力强；加分项1、有python开源项目；2、对devops有深入理解和独特看法。负责大规模运维系统开发，包括cmdb，发布，监控，容量管理等具备分布式系统架构能力熟悉python/golang后端开发-本科学历，两年以上工作经验-能独立完成pythonweb项目后端开发工作-熟悉RESTAPI和微服务架构的项目开发-熟悉linux的基本操作-计算机科班出身者优先-精通django开发的优先Python开发工业物联网、工业大数据、智能制造\工业4.0应用。案例：福田康明斯、中车唐车、上汽通用、泛亚汽车、福田汽车、商发制造、广汽研究院、上汽乘用车等。#任职要求-第一学历为本科及以上学历，计算机、物联网、机械、自动化、电子等专业-1-3年Python开发经验#技能要求-Odoo-Python及常用库（Nameko、falcon、Django、flask、numpy、matplotlib等）-前端：TypeScript（Angular）、Ngx-Admin、JavaScript-Database：PostgreSQL（PLV8）、Oracle（SQL、PLSQL）、SQLServer-NoSQL：Redis、InfluxDB、Prometheus、Hadoop-Nginx、OpenResty、Lua#业务领域-达索Apriso实施-Odoo开发-数据分析、BI开发-码博MES开发及实施-码博设备监控系统开发及实施1、熟练使用Python语言作为第一开发语言完成项目，基本功扎实，2、熟练使用Django或者Flask作大项目开发框架，熟练掌握MySQL或者PostgreSQL数据库使用和运维；3、熟悉HTML5、CSS3、JS,熟练使用ReactJS或者VueJS开发前端功能页面；4、有实际的顼目上线和运维经验，基本Linux服务器运维经验，基本的团队协作和git使用技能；5、有大数据处理经验优先；岗位职责：1、负责产品核心模块技术架构设计及开发工作；2、构建高并发低延迟后端系统，解决性能瓶颈问题；3、负责跟进开发进度，快速迭代交付，保证产品的稳定性及性能。任职要求:1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上后端/服务端开发经验；2、熟悉Web开发相关技术栈，Web框架、HTTP/HTTPS协议、Web安全等；3、扎实的计算机系统、算法、数据结构基础；4、掌握至少一门编程语言，如Python、Go、Ruby等；5、熟练掌握多种存储的使用，精通数据库/缓存/消息/分布式等技术。加分项:了解Gevent或evenlet、Tornado等异步开发框架或模型;有微服务开发经验，熟悉Thrift或gRPC，ProtocolBuffers;在开源社区有作品，或向社区提交过bug或patch等。1、计算机、数学、统计或相关专业本科及以上学历；2、精通Python编程语言、Django框架及相关web技术；3、熟悉HTML5、CSS3、javascript、jqeury、mysql、vue等；4、熟悉网络爬虫的相关技术；5、有numpy、pandas数据挖掘经验者优先；6、有团队精神，普通话标准，口齿清晰，语言逻辑性强。工作职责：1、负责PythonWeb的授课工作；2、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学案例）的研发工作；3、负责、参与人工智能课程的体系建设。工作职责负责青云QingCloud系统多个子服务的设计、开发、重构及维护，如监控告警，自动伸缩等负责计费系统的设计、开发、优化及维护配合系统研发部，完成底层功能的上层API接口负责青云SDK、CLI的开发和维护职位要求计算机基础扎实，有较好的数据结构与算法功底，Linux系统下编程精通Python/Ruby/Go等至少一门语言熟悉系统开发、调试、分析定位的工具，以及Git的使用有高并发、高性能分布式系统相关经验者优先工作职责负责青云QingCloud系统多个子服务的设计、开发、重构及维护，如监控告警，自动伸缩等负责计费系统的设计、开发、优化及维护配合系统研发部，完成底层功能的上层API接口负责青云SDK、CLI的开发和维护职位要求计算机基础扎实，有较好的数据结构与算法功底，Linux系统下编程精通Python/Ruby/Go等至少一门语言熟悉系统开发、调试、分析定位的工具，以及Git的使用有高并发、高性能分布式系统相关经验者优先工作内容:给孩子线上一对一教授编程课，根据具体学员情况调理课程，定期汇报教学进展，积极反馈学员上课情况岗位要求:全日制本科学历及以上理工科专业，计算机相关专业优先，有学习c语言课程逻辑思维强，有亲和力对编程方面比较感兴趣薪资福利:周内双休工作职责：1.根据学员情况，制定学员个性化教案；2.按照公司要求，进行“在线1对1”授课；3.定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。任职要求1.全日制本科以上学历，理工专业2.具备模块化编程语言能力或潜力，至少了解一门编程语言，如Python、JAVA、JavaScript、C、C++、C#等；工作职责：1.根据学员情况，制定学员个性化教案；2.按照公司要求，进行“在线1对1”授课；3.定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。任职要求1.全日制本科以上学历，理工专业2.具备模块化编程语言能力或潜力，至少了解一门编程语言，如Python、JAVA、JavaScript、C、C++、C#等；工作职责：1.根据学员情况，制定学员个性化教案；2.按照公司要求，进行“在线1对1”授课；3.定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。任职要求1.全日制本科以上学历1.2年以上工作经验，2年以上的LINUX，Windows运维经验，能准确理解把握运维自动化的需求；2.精通python；具备2年的运维平台开发经验，能独立进行功能开发；3.熟练使用Django/flask/webpy或其他pythonweb框架；4.熟练掌握html、css、jquery、ajax等前端知识，并有实际开发经验；5.熟悉angularjs，TypeScript等前端技术；6.熟悉Git，Jenkins，maven等工具；7.熟悉与了解C#,Java相关的开发与设计；8.强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；9.具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力1.2年以上工作经验，2年以上的LINUX，Windows运维经验，能准确理解把握运维自动化的需求；2.精通python；具备2年的运维平台开发经验，能独立进行功能开发；3.熟练使用Django/flask/webpy或其他pythonweb框架；4.熟练掌握html、css、jquery、ajax等前端知识，并有实际开发经验；5.熟悉angularjs，TypeScript等前端技术；6.熟悉Git，Jenkins，maven等工具；7.熟悉与了解C#,Java相关的开发与设计；8.强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；9.具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力工作职责：1.根据学员情况，制定学员个性化教案；2.按照公司要求，进行“在线1对1”授课；3.定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。任职要求1.全日制本科以上学历，理工专业，985、211院校优先，有教师资格证的优先；2.工作经验一年以上，有教育、培训、互联网行业、早教、少儿编程教育、乐高、机器人、STEM、K12、少儿早教工作经验优先；4.具备模块化编程语言能力或潜力，至少了解一门编程语言，如Python、JAVA、JavaScript、C、C++、C#等；5.形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力项目背景：IntelIOTG跟阿里合作的项目，工业自动化/机器视觉相关。技能要求：1.熟悉Python，可以用python编写应用程序(第一优先)2.有Linux底层开发经验，熟悉C3.有工业背景/机器学习/openCV优先【岗位需求】急需python开发、自动化/工具开发，工程ciPython+shell维护，Linux+shell的系统运维【岗位要求】二本及以上，1年及以上相关工作经验有意向欢迎联系我职责：负责tcpserver的搭建维护、数据的分析处理、性能调优、架构设计与框架搭建职位要求：1.本科以上学历，3年以上工作经验2.熟悉TCP/IP通信；熟悉常用的数据结构与算法；3.精通python,熟悉Linux开发环境，熟悉多线程编程、网络编程,4.有高性能服务器开发、服务器系统架构设计相关经验5.熟练使用mysql、mongoDB、redis等数据存储方案，并具有相应的性能优化经验6.责任心强，主动、好学;具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务加分项：1.有高并发tcp服务、大数据处理、分布式等相关经验者优先岗位职责1、负责公司saas业务产品需求分析、设计和开发；2、协助初级程序员解决技术难题；3、参与产品架构分析和设计；4、负责设计文档、技术文档的编写；技能要求1.本科及以上学历计算机相关专业，8年以上研发工作经验；；2.精通Python语言，3年以上中、大型系统架构经验；3.熟练使用git版本管理工具；4.熟悉Linux操作系统、PostgreSQL数据库、编写sql语句；5.良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神;6.习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；精通Python语言、git版本管理工具；精通Linux操作系统、PostgreSQL数据库、编写sql语句；精通系统性能优化；中型以上研发团队管理经验，项目计划和推进能力python开发大规模云平台运维LeadSoftwareEngineer–UI/APIABOUTTHEOPPORTUNITY:FreeWheelislookingforpassionateSoftwareEngineerstohelpdesignandbuildourhigh-quality,innovativevideoadvertisingplatform.ThispositionisbasedinBeijing.FreeWheelhelpsthetelevisionindustrytomonetizetheirpremiumcontentsthrougharobusttechnologyplatform,whichenablesconsumerstoviewhighqualityvideosonanydevicesincludingPC,smartphone,OTTdevice,set-topboxandtraditionalTV.FreeWheel’sBeijingEngineeringHubisthecenterofourglobalengineeringgroupthatisbuildingtheone-stopsolutionforTVindustrytomanageitsbillion-dollarrevenue.Ourtechplatformiscapableofhandlingbillionsofdailyrequests,providinginsightfulforecastingofinventoryandaudience,processingterabytesofrawdailydata,andoptimizingclients’business.RESPONSIBILITIES:•Beresponsibleforthecompletelifecycleofsoftwaredevelopment,includingdesigning,prototyping,implementation,testing,maintenanceandtechnicalsupport•Producetechnicalspecificationsanddetermineoperationalfeasibility•Writewelldesigned,testable,efficientcode•Developsoftwareverificationplansandqualityassuranceprocedures•Integratesoftwarecomponentsintoafullyfunctionalsoftwaresystem•Documentandmaintainsoftwarefunctionality•Tailoranddeployengineeringtools,processesandmetrics•Serveastheexpertofonlineadvertisingindustry,anddrivetheindustrywithcontinuoustechnicalinnovation•Partnerwithglobalengineering,productandoperationsteamstofurtherincorporatecollectiveinnovationsALeadSoftwareEngineerinUI/APIteamwill•DesignandbuildFreeWheel’sflagshipproductsinhighqualitystandard.•Leadaprojectteamtoanalyzeandsolvebusinessproblemacrossaproductline.•Bringinbestpracticesandcontrolteam’scode/designquality.•Identifyimprovementneededinfundamentaltechnicalareasandleadtheprojectstoimplementit.•Mentorteammembers.ABOUTYOU:•Extensiveexperience(6+yearspreferred)onbuildingandoperatinglargescaleweb-basedbusinessapplicationsincludingwebsites,MIS,ERP,workflowtoolsetc.•SolidKnowledgeableinthefield(e.g.http,LAMP,JAVA,cutting-edgetechnologies)•ExperiencewithRubyonRailsisaplus.•RichexperiencewithJavaScript,HTML/CSS,Ajax,andpopularframeworks,likeJQuery,Bootstrap,etc.,isaplus.•Experienceinbuildingbrowser-basedrich-clientWebapplicationisaplus.•Strongpassionwithlearning/practicingnewtechnics.•Hands-ontechnicalleadexperienceispreferred.•Teamworkingskills,goodcommunicationskills,Willingnesstoworkunderpressure.•ExcellentEnglishskillsonlistening,speaking,readingandwriting.•Master’sdegreeinComputerScienceorrelatedfieldisaplus.熟悉以上主流关系型数据库（mysql,postgresql）。熟悉至少一种以上开源web框架(tornado,flask,django)，最好有高并发的实践经验。熟悉redis，rabbitmq，mongodb等，会用就行。能在linux环境下开发。熟悉tcp协议，及http协议，最好能在网络层做一些排错的工作。熟练使用git岗位职责1、负责组织上课的整体流程，讲授课程；2、负责与学员进行沟通、交流，全面了解学员的需求，解答学员的疑惑；3、承担课程的辅导、答疑、批改作业、组织课程讨论等教学环节工作；4、组织学生测评，并及时评定学生成绩，做好成绩分析工作；5、配合并完成班主任和其他人员的相关工作；任职资格1、为大专及以上学历，计算机专业优先；2、熟悉python、Java语言、JavaScript语言中的任意一门；3、普通话标准，表达清晰有条理。工作地点可选择：武昌区街道口珞珈赛博胡同3层童程童美武昌区中南路天紫广场（地铁中南路站）武昌区徐东万利广场汉阳人信汇B座2楼汉口泛海城市广场（地铁3号线云飞路站）汉口武汉国际会展中心（地铁2号线中山公园站）职位名称：Python开发工程师任职要求：1、三年以上python开发经验，熟悉Linux操作系统，精通ansible/Linuxshell2、有Python工作经验，有Java开发经验者优先3、熟悉HTTP/RESTful4、英语具备能力，能交流者优先薪资区间：10k-15k福利待遇：六险一金，公积金全额，年终奖，采暖补助，带薪年假5-10天（根据工龄），员工旅游，节日福利，生日卡。面试流程：电话面试/现场面试（项目经理）+现场面试（HR）工作地点：大连市高新园区科海街8号1.计算机相关专业本科及以上学历2.精通Python，2年以上Python后台开发经验，具有良好的编码习惯；3.精通Python服务端编程，精通网络编程；4.熟悉Django/flask等web开发框架；5.熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；6.具有AWS、GoogleCloudPlatform使用经验者优先；7.具有开源项目开发经验者优先；8.具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历2.精通Python，2年以上Python后台开发经验，具有良好的编码习惯；3.精通Python服务端编程，精通网络编程；4.熟悉Django/flask等web开发框架；5.熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；6.具有AWS、GoogleCloudPlatform使用经验者优先；7.具有开源项目开发经验者优先；8.具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识1.代码风格，符合Python官方规范，并且能轻松通过静态代码检查2.理解Web编程，熟练使用至少一种框架3.理解CLI编程，熟练使用参数解析、日志打印、网络请求等基本操作4.了解测试基本概念，熟练使用一种测试框架5.理解容器技术，熟练使用DockerCLI，能开发Dockerfile6.熟练使用至少一种Linux发行版，能开发简单Shell脚本加分项：1.了解Python生态，会打包发布Python软件2.有CI/CD经验3.有基于容器的集群管理、部署、运维经验4.了解C/C++编译、打包、发布流程，或有相关经验5.有开源项目经验6.学习、适应能力强，热爱编程，勤奋努力7.熟练使用异步、并发编程8.有分布式编程经验阿里巴巴网络研发部从稳定、效率、成本、安全四个方面对阿里集团电商、金融、物流、云、合资公司等上层业务系统提供强有力支撑。1.本岗位主要负责阿里巴巴网络团队的网络运营数据分析产品的数据处理开发。2.参与产品与项目研发，对工作中遇到的技术难题进行攻关。3.积极了解业界新技术及趋势，促进技术进步和创新。要求：计算机相关专业本科及以上学历精通Python，2年以上Python后台开发经验，具有良好的编码习惯；具有数据分析和数据清洗经验的优先；具有开源项目开发经验者优先；具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识任职资格1.全职工作2年以上开发经验，有2个以上完整项目的经验；2.Python基础扎实，熟悉django,flask等常用框架；3.掌握流行的web框架，至少两年以上的的web开发经验；4.熟悉常用的工具如Redis，Memcached，Mongodb，Mysql，Nginx等的基本原理和使用；5.掌握linux环境下的开发和部署；2.1-3年以上Python开发经验,两年以上python服务端开发经验，对数据结构，算法相关知识有一定的见解，有项目开发经验；3.熟练掌握Pythonweb开发框架，熟悉Flask、Django等常见框架以及原理，有前端开发经验；4.具备关系数据库设计能力，精通掌握MySql者优先；5.熟悉Linux平台环境下的开发部署，掌握Linux常用命令，熟悉版本控制工具（Git）优先考虑；基本要求：熟悉Python,Go,Java，JavaScript等一门编程语言（Python尤佳）在接口测试、Web、移动端至少一个领域有自动化测试经验熟练使用Linux操作系统，具有基本的Shell脚本编写能力有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强加分项：有移动支付测试经验对开源技术有强烈的兴趣和爱好有Docker使用经验工作内容:根据产品PRD编写测试计划、测试用例等负责产品项目测试，包括自动化测试、性能测试等根据产品、项目特点，提出合理的自动化测试解决方案岗位职责：1、熟悉pythonweb基础框架，如Django等；2、熟悉Python开发语言；3、有web安全知识背景；岗位要求：1、3年以上工作经验，能够独立开发；2、统招二本以上相关学历；1.主要负责讲授青少年编程Python课程；2.按照公司制定的教学计划，高质量完成教学任务；3.负责班级日常管理和维护工作；4.负责学生辅导和教学答疑等工作；5.参与优化和创新教学课程体系；6.配合其他部门完成相关工作。任职要求：1.本科计算机相关专业；2.具备独立工作能力和学习能力；3.形象佳，亲和力强，有较强的沟通表达能力；4.耐心，吃苦耐劳，责任心强，有团队协作能力；5.有教育培训行业经验者或者相关教师资格证书者优先。注：我们比较在乎讲师的授课状态~也就是沟通交流能力一定要好，当然形象也不能差啦~项目名称：华为大脑（人工智能方向）任职要求：1、熟悉Python语言，能够熟练使用python的web框架设计网站，例如django等。2、熟悉常用爬虫框架，如Scrapy框架。熟练使用Scrapy框架以及scrapy-redis分布式等3、有过分布式任务调度管理(celery)的经验，可熟练编写高并发程序。4、熟悉多线程、多进程和协程网络通信编程相关知识以及HTTP/HTTPS协议，TCP/IP等网络协议;5、熟悉Linux/Unix类开发环境，熟悉其常用命令的使用;熟悉MySQL，Redis，MongoDB6、数据分析:熟悉python数据分析相关模块numpy,pandas以及matplotlib;8、了解Django，FlaskWeb;其他要求：1、3年以上相关工作经验，本科及以上学历2、具有良好的工作态度和职业道德3、具有较强的表达能力，能主动沟通、并进行团队协作4、工作主动性强，能承受一定的工作压力5、具备较强的安全意识和一定安全风险控制能力6、有较强的逻辑思维能力，对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力；